“21世纪新政宣言”和“三朝罪恶元凶王沪宁”

----推崇一篇见解温和奇特不左不右极罕见难得解困可行很有现实意义的文章《21世纪新政宣言》，和介绍一篇见解也独特但观点很强硬的《三朝罪恶元凶王沪宁》供比较和参考：

 21世纪新政宣言【让香港先行是唯一圆满解决问提的双赢方案！】（第3次修改） 

      20世纪苏联的消亡和东欧的大变革，使21世纪初的中国大陆成为世界关注的最主要焦点和影响新世纪文明发展的关键。特别是大陆这些年对外意识形态渗透，震撼整个世界。美中贸易战实际已打响人类意识形态领域最后的冷战，海峡两岸关系恶化，香港不断的百万人游行，南海邻国关系紧张。大陆经济急速下滑衰退，内外矛盾激化高端深感前所未有的生存危机。包括中共上下在内的绝大多数人都很清楚，大陆已到非政治体制改革而不可的时候了，大变革将是民意世潮下的必然结局。中国大陆内外即全球正合力促成这人口第一大国的大变革，这也为中国开创新政提供了一次最佳机会。

       综合各政体和各国现实，绝大多数国家改革选择了西方民主政体，但其固有的越来越明显的缺陷已成为有人攻击、拒绝或怀疑的理由。这也是近年来西方国家出现了宽容那必将灭亡的专制政府的左翼当选，是不少选民失去信心的表现和原因。不仅如此，西方现民主制的缺陷还有:  很难产生最佳决策而大多是折衷方案使施政不理想选民失去信心；对立政党轮流执政决策翻来覆去劳民伤财前后混乱选民也易失去信心; 并不是几人而是几党几大群体竟争最高权力，强对抗易使社会撕裂更易使选民失望；另外还有竞选的形象口才和资金作用偏重，不利于博才寡言的理论家和不利于无财团资助的竞选人，大多数博才的却不善辩的竞选人易被仅仅是形象口才好的竞选人击败等等，而实西式的举贤制度对国家不是很有利，这西式民主制也势必改革。

       人们普遍希望中国大变革应该和平过渡避免付出巨大社会成本和沉重代价，新世纪社会变革更要终止杀人流血。旨在也包括左翼的更多国人欢迎和接受的,  不完全西化中西结合的，有利两岸和平统一的，最佳选择必是都相聚在中共也一惯崇敬的孙中山先生的旗帜下，完善健全和发展孙中山的五权分立体制。这一使命由中共真改革派完成所付代价则最小，应当引起他们的高度关注，劝其为国为民勇于担当。 倒退则是自取灭亡，必是遗臭万年的大罪人。中共改革派和大多数党员也不会愿意被往往只可能得势一时的倒退势力捆绑连累，中共改革派要去做的第一件事是促成落实中共曾在联合国签署的《世界人权宣言》包括中共所立宪法的基本人权和自由。【中共也许有人会说这是使党变色，那这几十年变的色还少吗？不是那些名“社”实“资”的变色不就早和前东欧苏联一样完蛋了吗？既是如此无可否认就变最后一次又何妨？而且已是面临无法逃避的大变革前夜。 天堂与地狱只一念一步之差！】只有中国完成了顺民意世潮的大变革，才是21世纪文明的开始。

       改革西方民主制，只有加入东方元素，将孙中山先生的西式政党政治较浓厚的五权分立体制，进一步改革为不完全政党政治，突显中国史来长期无政党执政的传统，中国古代常有“结党营私”一说。所有政党社团参政议政，无执政党和在野党之分， 避免执政党自身权益高于一切的政党政治弊病。除了那拒绝政改变革而要倒退的是主动自杀，将不会有执政党下台被动推翻消亡或被他党取代的艰险和痛苦从而长存久安。【这是中共唯一可选择的能主动体面而又圆满的过渡,  是和平自救或重整求生的唯一有利有效的办法。包括中共在内的几乎所有世人都认为中共政治体制改革已到尽头，再真政改只会亡党或改名，这里提出的新政则是其不会亡党不必改名的唯一圆满理想的办法，而且在这转型过程中中共仍可能会是人数第一大党。】中共转型为参政议政党，同样如此，华人其他政党社团也应放弃争取执政的目标仅参政议政，为全中华复兴和和平统一，发挥高尚的政治智慧和修养，修改各自政党社团和要员个人的利益诉求，放弃过高权力欲望更改奋斗目标，以两岸各地全中国各族人民的利益为重。【若如此，可以说历史进程偏偏給中共以任何政党社团都不易有的改革出新型政体的优先机会，应当明智果断地把握住，失之必然逃不过亡党险境！】

       全体华人必定都希望和平统一复兴一个文明而又富强的中国，这一伟大使命也需要全球所有华人和政党社团以及政治家们的共同努力。这可供和平过渡的中西结合的新型政体即三府合政体制的架构概述为：

1，改革孙中山先生提出的五权分立和西式三权分立为三府合政: （1）先科举后全民大选出的行政府（官府），其各机构和职能与西式行政近似；（2）民选不需科举的旨在立法的议政府（民府），其各机构和职能与西式议会近似；（3）科举不需民选的具多重制衡权的理政府（士府），理政府包括行使提供全民免费的教育院医疗院社保院等生存权【中共强调的】、文物院（专利）私产院（国土）资源院等资产权、科学院智库院科举院等考试权、检查院廉政院法院等司法权、（网络）传媒院诚信院监察院等监察权等的,组成松散结合的理政府。

2，每届政府任期四年，大选为四年一次,科举为两年一次。参加科举的人必须是经体检诚信前科等资格审查的规定范围的名校博士获得者，科举是注重行政科管理学、政治科法学和经济学的，全面众多学科广范围的超极限数量试题的考试，和才能智商检测（此项检测跟随高科技发展逐步推进深化）。

3，引入逐步精细化的公正而且高效的“投票份额”制，即为选举公决和提案表决等一切重要公事投票表决的，历次累积的取决于对错结果并经电脑统计出的，每人每次投票的各自不同不断变化的“份额”，并记入诚信、资历和各资格等项。使所有人所有重要投票表决更认真谨慎，特别是更为有效。科举大选、政迹统计、新政评估和投票份额等等要充分紧跟并利用不断飞速发展的电脑网络技术的资源和作用，不断提高新政的管理水平。

4，行政府总理（兼军队最高统帅）由各届未任过总理的科举头名贤士，由主席和总理召集三府联席会议选出两名为总理候选人，并同样在这些贤士中自主结合成两组竞选伙伴再全民大选出正副总理，最多再可竞选连任一届。各正副部长级行政府官员由总理在各届科举前三名贤士中任命，另两府半数通过，可被辞但无再聘次数限制，各县以上地方行政长官各职位取两员各届科举合格贤士按规定届序名次经电脑处理出的申请参选人竞选出。

5，各级行政长官当选后脱离原政党社团，行政不带政党偏见，按需灵活择取各方各党争辩而出的非仅一方一党的全部最优决策。【不会因执政党的变更而翻来复去折腾。】

6，个人或政党社团人士经资格审查后均可在各级议政府角逐正副议长或议员，由民选出不需科举，当选届次不限。议员各区配额的总人数与另两府参加三府联席会议的人数相当。【永不会被动推翻或消亡的而只要回归一度曾放弃暴力革命和阶级斗争等教条的现共产党，放弃违宪台独的民进党和国民党及海外华人政党社团等,  都可在两岸各地发展并竞选进入议政府。】

7，理政府的正副理士、院士、考官、检查官和法官等官员及各地方理政府官员由各届科举合格贤士，定期内三志愿投档按规定届序名次经电脑处理再公榜后上任，不需民选，也不由行政长官任命不对之负责【不同与西式政体，使司法权、监察权和考试权等更分权独立】。

8，只有行政府设县以下机构；立法提案三府均可提出并审核，最终由议政府审定立法；修宪和各府正副最高长官弹劾案主席团成员请辞案除名等大案需至少两府提出，三府联席会议过三分之二通过；总理两候选人提名经三府联席会议取两最高得票人。

9，主席团为新任总理的无权资政和礼仪特使及参与独立调查巡视报告等职能【为国为民再作贡献发挥余热，填补或缓解下台后中老年的生活与心理的空虚和留恋及猛然变化，这一变化产生下台后各种纠葛和影响不少下台国家首脑的寿命】，上界卸任总理为本界国家主席（象征性国家元首），其余卸任正副总理为两届国家副主席、卸任正副议长和卸任正副理士可任两届主席团资政。

10，新政为民选和科举有分有合的叁式选举制，既顺民意而又规范于学理,  也有利于博才寡言的理论家和灵话善辩的活动家及两者兼优人才都有发辉和贡献的机会。这新政的民选与科举不受年龄，姓别、民族、党派、贫富、形象和口才等局限，公平合理，远强于西式选举。

11，新政为士辅民主制，至今为止所有所谓民主都是由那些强大的政党和利益集团才有能力导向的，经科举民选脱颖而出之贤士则是民意与学理的代表，而不是某政党、社团、教派或利益集团的代表。

12，各民族和各具特色地区有充分自治权，历史上曾附属过的或有民意支持的邻邦可入此新政，无条件接受其军事保护灾难救援请求和经济协助，其并有完全自治权。全球效仿此新政而大同共享，可延伸扩大为联合新政。

       党不执政如军不从政同样合理, 易天下太平避免社会撕裂或政变动乱，这三府合政体制该是真正理想而先进的东西结合的新型政体。【若中共签署本新政宣言，可能有两三年过渡期在签署宣言的多党群体选出的新政筹备委员会中主政，包括完成连续两三年筹备期突击科举及筹备大选等，为21世纪新政奠基。中共也可让香港立即启动先行，这也是解决香港大难题的一劳永逸最理想的方案。很明显，香港西式政党争执政是中共不愿香港普选的最主要原因，而这新政正是摆在中共面前的一理想台阶，是唯一圆满解决香港问提的双赢方案！而且中共很可能最终只有这一选择，现在不想也最好收藏这一方案，全香港要齐心协力集中精力追求新政这一可行易于接受的主要诉求！】让中国人也真正感受且超越美国人所一直感受的，她那面临挑战的对政体的自信和骄傲！并为包括他们在内的世界树立榜样！！也是世界真正进入新世纪的里程碑。希望大家全面广泛地讨论，求得最大共识，以创新决定全中国乃至全人类命运的最佳21世纪新政体。

起草人：赫连禾   2019.8.6

签署：（在中共还未签署前或签署人及政党社团不具一定代表份量数额则暂不公开发表签署名）

注：最终定稿或中共签署后“【】”内文字将删除；两岸各地及海外的，特别是香港正活跃的政党社团各界人士请涌跃签署或提议请发电子邮件：wanghunn@gmx.com  同时发挥各自政治智慧尽全力劝说中共或其一切愿改革的派系人士签署本新政宣言。自我简介：男，70岁，政论收集华人。

郝雪森的“三朝罪恶元凶王沪宁”等政论短文集： 

【26】王沪宁已掌控中共,川普捧习劝习毫无意义:

北戴河会间王主控中宣强势反美毁港压元老和主导整党,王已跳前台全面掌控中共,愚蠢虚荣无知只小学毕业的习实是傀儡。摆明修宪去高端任期年龄限制等等,王是最大受益人而习是党国内外普遍唾弃的唯一受害者。北戴河仅胡温推责的一人一句竟没任何强音,证明王以高层家族在港利益为要挟见效,王公然跳出以极左姿态宣告主导整党等所有重大决策而无阻。并主导对港决策控制了习家族和有利益在港的九成多高层家族,挑明从多年幕后跳前台掌控中共,肆无忌惮且因断子绝孙无后顾之忧,狂泄极左"初心"妄想全球红色命运共同体"使命"。三朝罪恶元凶王沪宁长期把持中共政研室,这三朝庸主聚人才资源的情报汇总作最高决策的机构,习离开王寸步难行,川普捧习劝习毫无意义。王在近期已掌控香港,掌控了特首和共警操纵的港警,反民意强挺病态特首臭名警首,使他们没泄内幕卸责证明被收买掌控。王寸步不让不断渗入共警,警管和军管同样有效且少国际压力,对港毫不费劲,王策划长年维稳是靠不亚于军力的警队而非军队。川普不必捧习劝习,中共不敢如64用军队血洗香港但会有多伤少亡,港人要吁世揭底不断抗争绝无退路(详请搜索郝雪森8.18

【25】王沪宁为何不敢出中南海?

六常委常出访和巡视,唯有王没去也从不露面坊间,不敢出中南海,为什么?因为三朝罪恶元凶王沪宁自知害人太多,将以暗杀解困的中共官场各派系都得罪了。他几十年把持谍报与决策机关中央政研室,决策阻止平反六四;镇压法轮功;捣江派团派除去两朝全部将军;对习的根基大子党开刀并边缘化。激化贸易战使美国采用我曾预告的美方最大王牌,即冻结中方高官和垄断大陆经济与流氓政府贸易的太子党海外资产和断外逃后路,王为极左倒退反美全面树敌。六四难属法轮功群体和团派不会对王下手,但霸道几十年的江派和众多被倒军官及目空一切的太子党等决不会放过王,必定都伺机暗杀他,故王使习与江和解结极左盟,但已倒的家族不会放过王。王曾是大内总管现是书记处书记,唯中南海对他才安全。王三婚无生育能力,太监娶美女为撑门面,毛子不幸,王无子无后顾之忧故怨世大赌极左倒退,有法西斯歇斯底里症。王只读四年小学文革保送学院后,选择唯有共党政权才大有仕途的马毛"政治学"而频步青云,力所不及一度低调"夹着尾巴做人",多年养成闭门阴谋鬼计不去坊间见人的怪癖。现身居高位,不出门总不可能,故是人皆可预测到王死期不远!(详请搜索郝雪森

【24】中共政研室内幕显示王沪宁必葬送中共:

我关注中共政研室三年,并对一其父是该室专家级官员的留学同学下了功夫,他说其父能与王共事和争执数十年,因王虽文化低专业差却能容忍和利用专家。中共政研室实是中央情报汇总研究和决策的"大脑",宗旨是研究制定保党决策和底线。邓江胡时期,该室的决策因不论姓资姓社保党第一故未出大乱得以维持,王无能反对该室压倒多数的决策。江时期邓南巡阻止了王极左倒退,胡温时期也难接受倒退,但王深知习虚荣且无知,便公开加速极左倒退。虚立"习思想"而实是回归极左原教旨的"王思想",丢弃了中共多年得以维持的名社实资的"生命线",短短几年,已至无法挽回的崩溃边缘。王沪宁宁可放弃国家副主席等职也不放手他掌控几十年的政研室,再无人制约他的决策,政研室一改过去宗旨。甚至室中有人将助王上位为不成文谋策,提出增一领导小组即"不忘初心牢记使命"工作领导小组并由王任组长"这是唯一一个不是由习任组长的高端领导小组,而且是"中共灵魂"领导小组,终于露出牙爪。该同学说据他父亲等人综合情报分析,中共必在近年内毁于王沪宁这极左倒退路线,他也准备退休来美与妻儿团圆。但王骑虎难下下必死,唯有一赌(祥请搜索:郝雪森

【23】三朝罪恶元凶王沪宁

----大陆修宪香港恶法台湾武统朝鲜毁约美中冷战等都是王沪宁愚弄习思想极左命运共同体的大策划
    中共窃国这半个多世纪所犯下的滔天罪恶，前期是毛泽东策划的，中期6.4前后是邓小平策划的，后期是毛的极左追随者三朝罪恶元凶王沪宁策划的。
    王沪宁高小肆业因文革政治和情报需要保送“学院外语班“红色仕途翻身，所以王的本质是极左的。他是在上海底层弄堂长大的，因其本性也促成其瘪三下三滥个性，所以也都说他有易主“变色龙””哈巴狗“的天性。大陆像王沪宁这样学马列政治所谓"法学"专业的人，在除朝鲜古巴所有国家特别是在文明发达国家是无法找到专业对口工作必定失业，唯独在大陆却是重用的紧缺“人才”，6.4后中共信仰大危机更是最重用的救党“人才”。这也就是像王沪宁此类工农兵假“大学生”平步青云的原因，他们最熟悉毛泽东历次运动的宫庭内斗经验手段和残酷的阶级斗争等暴力恐怖的“政治学”。王沪宁能平步青云靠他这马毛伪“政治学”资本和头衔，不是什么真才实学，能干实事有点真才实学的或许在他手下的谋士及秘书班子中可以找到。王沪宁的“真才实学”只不过是一个只读四年小学的人，大半辈子在社会上磨炼特别是在中共官场滚打炼出的的手段和经验而已，他和习近平等保送的工农兵假“大学生”都一样，无法从事原“专业”都凭红资本而从政。六四学运期间各界一边倒支持学生，王沪宁一度去法国躲避和筹谋，他还加入了反学运签名，成为极少有的反学运者仕途突显，在六四和苏联垮台后中共意识形态危机，江泽民上台看上唯一能应急的王沪宁聚谋士泡制的"稳定统一领导"和之后的"新权威"谬论。左转被邓小平南巡阻止后，王策划顺邓经济改革却将政治改革逐步全面终止和倒退，泡制“三个代表”为极左转建立庞大牢固的红色既得利益集团。因此六四后各重大决策和危机难题都摆在中共中央政策研究室王沪宁桌面上，使王沪宁成了此后中共三朝都无法摆脱的幕后最有决策性实权的人，中共中央政策研究室是王为其野心巨资经营几十年，聚众谋士的间谍情报汇总研究的特务机关和策划制定决策重要机构与基地，王沪宁本人和决定其仕途关键的首任岳父及家属就有情报工作背景。中央政研室重要到王沪宁入常后为了死抓这中共情报与决策大权，宁可放弃国家副主席和中央党校校长。后再加个除习外唯他担任的中共几核心领导小组之一的“不忘初心牢记使命”主题教育工作小组组长。此后他把持的舆论必将以宣传“不忘初心牢记使命”为主，打造众所周知的所谓“习思想”其实是”王思想“。王自从主导中央政研室开始决策后，策划中止邓小平的与美妥协路线回归毛极左的反美路线。帮助前南斯拉夫提供情报打落美机放中使馆引发炸使馆事件，以此掀起六四后唯一的全国大规模游行并借此反美而起家。后又帮江泽民提供法轮功会是超过中共组织的情报，策划决策镇压迫害开始并没有把矛头指向江的法轮功群体，策划决定阻止党内外近三十年来平反六四的呼声。
    胡温时期，王鼓吹与江派“和谐”，使胡温时期一直延续江时王的路线。而后亦只小学水平虚荣且蠢的习近平上台，给王沪宁更大机会公开大倒退。共党现在主要有三派,一是新组滥竽充数的习派，一是江派,另是团派。在大野心家王沪宁心中，江派和团派现没有接班的可能，习派和习的根基太子党也竟然被王政治边缘化。中共政权若没因党外而崩溃，党内只有去习才能大权变更完成王的野心。习近平若突发事件中学毛邓江镇压而双手沾血，必定会走到尽头。党内能收拾残局的只有三朝不倒的王沪宁，江派和团派都不会让对方取代习，一惯突显八面玲珑“不结帮派”的“变色龙”王沪宁渔翁得利。因此，重大突发事件如港“反送中”和大陆民众的抗争正是王沪宁学毛唯恐天下不乱而冒尖的机会，必定暗使习近平沾血镇压走向“自杀”，施计取而代之。不能的话，其极左路线被揭穿和挫败后，特别是朝鲜恼火他的教唆而使他失去唯一危机外逃地之后，这“变色龙”今后可能急变脸右转，甚至学普金窃取倒共成果，王除此绝无其他任何机会。
    王沪宁还策划帮助朝鲜核导实现拥核，多次金王密谈而毁川金会谈使朝鲜上当而一度疏远中共。王还多次与塔利班等国际恐怖组织密谈，中共是苏垮台后全球最大恐怖组织，种种事实证明名“无”其实的全球恐怖组织的幕后总后台，是三朝罪恶元凶中共谍报机关及决策机构中共政研室掌门王沪宁。为什么美国几十年未剿尽小小塔利班残余，我断言他们常躲与阿接壤的中国境内。塔利班和朝鲜是最合王沪宁极左专制恐怖口味的。还策划资助委瑞内拉劝说古巴企图策划全球反美阵容，策划“新共产国际大会”和马毛邪教传播输出及习独裁的“中国梦”。策划修宪破除邓后的接班制全面回归红色独裁专制，策划一带一路浮夸“国造2025”吹嘘“厉害我的国”。中共政策研究室根据情报分析制定决策，要赶上美国唯有扩大黑客网军抢窃美尖端技术，实施千人计划和留学生情报队伍，及逼迫外企尖端技术转让。甚至疯狂到超文革，红色教育从幼儿园娃娃抓起并渗透香港教育，妄想红色王朝在国际上领先崛起。策划破坏美中贸易谈判, 鼓吹新“长征”还要求用学习毛泽东著作与美打贸易战。引来美方冻结贪官境外资产断了外逃路，摆出与美国“决一死战”姿态，策划严控网络严管民众回归毛时的闭关锁国过紧日子的红色恐怖。破坏邓小平的香港“一国两制”扶持傀儡港首泡制恶法，日本G20前习一出国王令党媒大反美。“送中”恶法出笼正是针对习玩女人一书抓港人“合法”化的高极黑做法，习玩女人一书立即炒热。一来搞臭习近平，二来逼习反美极左转至悬岩边，G20时习无法起程无法与美及国际社会和解。王沪宁还策划制定武统台湾的與论准备和决策计划等等，愚弄引诱习做统领全球极左命运共同体的“世界领袖”。王罪大恶极与毛邓江李有一拼，有些没头脑的人易被隐谋多年的王沪宁那“夹着尾巴做人”所蒙蔽，这足以证明王水平文化和人格低劣，将低俗戏言捧作“座右铭”，王沪宁承认有见不得人的尾巴而要夹着是不让人给揪着踩到，他这水平文化也不可能写出虽荒谬较系统的“三个代表”“科学发展观”“习思想”之类，这都是政研室谋士们之作。。
    当务之急是全国上下并促共党内部一起欣起捣王高潮，彻底打倒王沪宁，清算其历经三朝的罪恶。王沪宁愚弄习助长毛派，倒了江派团派和邓家，也捣了习的根基太子党，内外树敌公愤极大下场必定最惨。毛泽东死前没有遭清算是中共还未倒，但在最后一次新冷战的决战中王一定会最惨！美国应对全球恐怖国际总后台王沪宁制裁和通辑， 操纵习近平的三朝罪恶元凶王沪宁不倒，不仅中国大陆无宁日，世界也面临中共新法西斯的威胁！(详请搜索郝雪森2019.6.12

【22】习近平咋怕民主制而川普怎称他好友：

习小学毕业文革保送的"工农兵大学生"和在职读的"马列博士"全是假的,他读秘书讲稿几十年,常用词"衷心""体系""难民"等已读万遍还记不住须注音于稿。可见他学识智商和能力极差神智病态,离开注音讲稿无法作报告。习如毛也从不即兴答记者问,更无法参于竞选辩论之类事,故他最怕民主制及媒体开放等,怕露馅淘汰下台。习和他父亲深受毛独裁制迫害,其父被毛整了16年险些送命。习文革时仅13岁就被关押批斗,饿逃回家求母做饭,其母却出去举报,惨不忍睹。蠢人高抬更虚荣,黑心下作乃本性,习思想被王沪宁愚弄向文革倒退,等同清算习父开创的改革开放,低级红里高级黑。川普咋总是说习是好友？因为习曾去过美国,好色私通美女间谍并签署加入特务代号为X53,这段大陆老大详细历史,美情报局绝对不会对总统隐瞞。有了这把柄,习怎可能拒绝川普为好友？或至少是道合仅志不同？川普总爱说的"好友"竟有如此惊世来由意味深长。也正因此,习夹在川普与三朝罪恶元凶全球恐怖国际总后台王沪宁之间,内外交困,左右为难,晕头转向,神志失常,命难长矣(祥请搜索:郝雪森6.29

【21】川普若与习签约落陷阱不挽救则连任无望：

香港恶法百万游行震惊世界,而中共仍未表中止恶法；仍未停反美宣传,毫不中止三朝罪恶元凶全球恐怖国际总后台王沪宁极左路线。中共急签约是为缓解内外交困处境,中共无守约习惯和记录。我预言中共连按会谈或协议原意以中文公布的最起码作法也不会有,别想会悔改,王沪宁使习挫败刘鹤而仍让刘主谈明摆是先签约再次计划毁约,使川普难连任助拜登上台望转机。美所有让步必履行,而中共绝不会履行承诺还得以喘息,川普易落陷阱告败投降。
中共为达目的不择手段,腐蚀是中共一惯很见效的手段,我预言习会给川普或要员家族企业利益等礼品,话说也不会留证据何不一试？我断言会谈或签约后中共官媒会宣告胜利,极左倒退乘机造势,那还有改的空间？！中共若真想改邪归正,先答应两点足已：一是拆除网络防火墙通讯畅有利自由贸易：二是双方零关税有利两国人民,这是自由贸易最起码的保证,我预言中方连写入协议纸上也不会。打两年多贸易战若中方无任何改变川普定无法赢得连任。挽救的方法是立即计划就中共必然的毫无改过或必定违约,贸易战逐步升级彻底打垮中共,川普才能连任(祥请搜索:郝雪森

【20】要求政府就两个问题向美国人民和国会作以检讨:

世界和平危害最大的中共大独裁者习近平的女儿在美国读书几年里,据悉美国政府用我们纳税人的钱派员长期保护她。她和所有外国学生一样是自愿来学,不是来访贵宾为什么要长期保护?我们是一个人生来不平等的特权社会?!对中方高官家属是否有种种名目助纣为虐的优待?如何取消他们几乎人人都有的绿卡和如何实施遣返?习家人定为习女等办好外逃资金和绿卡,针对三朝罪恶元凶王沪宁和习近平与江李等家族,政府必须全面检讨解释和道歉。
第二,《全球马格尼茨基人权问责法》对犯有侵害人权或贪腐的外国官员可以实施冻结其在美资产等制裁,。由于中共历届高官及家属把持大陆经济命脉贪腐世人皆知,违反美国对几国制裁的也是他们的私家公司,其侵犯人权更是世界之最。政府下步落实上述问责法条款有无计划和行动是否冻结他们的非法所得资产？我呼吁有知情权的国会社会各届和国民,敦促政府就这两个问题作以表态解释和制定纠错计划,如颁布"中共官员腐败和侵犯人权的问责规定"。因为这些是为了世界和平,能给中共内乱升级而解体的最致命打击的关键策略,将利于终结共产邪恶,建立世界和平新秩序从而载入史册。(郝雪森

【19】短评一，刘昕仕途暗淡

从刘昕几天停职准备和中宣部外交部及官媒造势来看，中美主播辩论原是要直播的，忽然改为对话并不直播很可能是刘夫妇的原因，刘的德国丈夫若为孩子考虑也不希望为明知的没落政权如此大露锋芒。所以刘昕一开口就否认是中共党员声明不为中共说话，刘仕途若此后而止将佐证这点。(郝雪森
二，大陆测试题：
试试你能在几秒内数清下图有几根：
ííííííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììììíííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììì
方法一：用几秒钟粗略数后识图和联想;
方法二：数上部尖头结束后以你的智商判断验算。
答案：图为64根蜡烛 （大陆请别转贴答案）
郝雪森原创2019.6.4
(详请搜索郝雪森

【18】纪念六四大陆全国"六月飞雪"活动倡议书

我在大陆时有一邻居每年6月4日晚会在窗口点燃一烛,后来才知道是纪念6.4。出国后发现只有国外有纪念6.4活动,国内却无法纪念。今晨我想到大陆纪念6.4的全国"6月飞雪"活动：将白纸裁成64开,约为9.X12厘米(16开普通稿纸裁4张),今年是30周年一次用30来张,六月四日从楼口或行驰的公交车上或无监控头的任何地方抛出,在高楼层抛更好,形成"6月飞雪"景象。一年任何时间地点都可抛!使小纸64开与6.4形成全民常态联想,逐步扩大大陆纪念规模,还可打印64开的6.4屠杀图片或文字。
同情6.4学运的大陆同胞们,现在就开始,在全国任何地方飘起"六月飞雪"!请帮转发(详请搜索郝雪森

【17】给习总女儿习明泽的公开信

习明泽小姐:你比谁都清楚你父亲的学识和能力,能影响他决策的只有他身边的人和你。他目前学毛极左独裁,一定是听信了王沪宁。但唯有你会真心为你父亲考虑,你在美国多年,传说你现在就在美国学习。应该明确主政者选择民主或独裁的区别和最终命运,这不仅对你父亲和家庭很重要,而且对我们的祖国乃至全世界也极为重要。你父亲被王沪宁等弄得焦头烂额,精神压力极大,发展下去很危险,要让你父亲解脱唯有顺世潮随民意。身为党魁要放弃这独裁的党政虽不容易,但这也是转变后能让世人原谅的理由。要回头先要严惩三朝罪恶元凶王沪宁,重新回归你祖父开启的改革开放,全面政治体制改革,融入世界文明民主社会,这才可留名青史。
若知错不改你父亲必是屈指可数的历史罪人,想必你不希望如此。你父亲身边的人与你的想法就一定不同,因为你应该不会有他们那般巨大的权力欲望。然而能让你父亲清醒的只有你,你在他心中的份量应该是他人无法相比。你最可能使你父亲转变,告诉你父亲,他不转变你就不回国或不回家。找个地方躲起来,党魁女儿申请政治庇护出个世界奇闻也未尝不可,也可载入史册。如果你不这样会后悔一辈子,不信,也不容等着瞧!(郝雪森

【16】若用这三张王牌中共必垮川普成为终结共产邪恶的英雄必赢得连任

王沪宁愚弄习近平学毛极左倒退,使中共面临全面崩溃边缘。若川普用以下三张王牌施压,中共绝对熬不过两年而垮台。
首先是贸易战要尽快升级,与中共谈判别抱丝毫幻想,中共从不可信,只有以失信违约尽快升级制裁甚至加以40%关税,让中共先经济快速崩溃；第二是多渠道促其社会动荡,频繁暴发较大规模的民众抗争；第三是最致命的大王牌,即挑起中共内斗加剧升级,中共高官普遍贪腐且绝大部分资产已转国外,这大王牌是尽快启动对中共贪腐高官境外资产的冻结。先选择几员开刀即可震撼整个贪腐的高层,内斗必升级加速崩溃,会非常见效。最好在习家族、极左的王栗家属和江李红色权贵中,选几员冻结其境外资产,中共内部必大乱而崩溃。美方制裁的几个国家得到中共暗助的主要是这些权贵家族公司,以此为由对其海外资产冻结顺理成章。
若川普让步或达成缓解协议,让中共喘息而又未解决不公平贸易,对川普明年11月竞选连任极为不利。只有利用贸易战升级、促使大陆动荡及内斗加剧中共迅速垮台,美国和盟友打赢终结共产主义邪恶的冷战,川普便成为英雄载入史册,连任必成定局（祥请搜索:郝雪森

【15】王沪宁如此策划令习近平再活不过两年

习实是小学毕业保送工农兵"大学"坐飞机,比毛泽东初中肆业还差。故毛习都不敢临场答记者问,离秘书稿讲话必出错。王愚弄习学毛一明显不同的是,毛很少公开露面,无紧张的精神压力,故活过80岁,文明国家换届也为免于过重精神压力。但三朝罪恶策划元凶王沪宁,令习频繁开会出访开会讲话,与毛的精神压力大不相同。最近传出的习讲稿可看出,习有持续严重精神恐慌。习从政讲话几十年,连讲稿常用词"谨向"'"衷心""会晤"""体系""难民"等小学生大都认识的字,已读几万遍还记不住须注音于稿。有人难信认为高级黑,我说习已有持续严重的精神恐慌病态心理。习这几年衰老很快,面黄暗无血色,白发甚多。也许是其女的"形象"策划,近年渐露少许白发作假使人心理感觉"真实"。
王若再策"习思想"古今中外一绝出口乃名言,加重习精神压力,预言年近七十的习熬不过两年随时随地粹死。王策划修宪旨在不明确安排习的接班人,习死后常委中可能掌大权的是王。王久谋从不入帮派三朝不倒都易接收,但江派和团派都绝不会让对方主政。王筹谋几十年的野心可能实现,除了习死乱局中高人涌现,激民起思变而走向民主。（祥请搜索:郝雪森

【14】美中贸易战谁胜谁负,只需看中共是否仍然推行王沪宁极左路线

美中贸易谈判过程中和履行协议期间,中共不肃清而是仍然推行王沪宁学毛文革极左路线 ,这时与之达成协议而不是加紧惩罚中共则是最大失败。美方要求中方结构性改革,中方只是书面承诺却行动仍向极左倒退,达成这种协议美方就是投降。
中共三朝罪恶元凶王沪宁一惯极左仇美,中共若不肃清其路线,倒退拒绝政改,继续内外号召反美,支持反美国家,打击西方民主自由世界,企图一路称霸世界,是极端危险的。中共从不循规蹈矩 ,有极左的中共世界必乱无经济秩序可言。眼下只需看中共是否有意釆纳其党内"平反六四"的意见,对六四学运人士的打压是否加剧,就可看出中共有无改的诚意。
面对倒退的中共,美国和西方世界唯有团结一致对付它。除了大陆不断暴发突发事件危急中共,外部世界只有在经济上施压能起作用,如果这一点也放弃,绝无胜算可言。是考验川普有无里根的政治远见智慧和魄力的时候,也是能造就人类终结共产邪恶的世纪英雄之时刻。在此贸易战掀起意识形态冷战的关键时刻,希望川普留名于史的是一代伟大的政治家,而不是只图眼前商场利益而有幸官场一游的商人。祥请搜索: 郝雪森

【13】
大陆军民今年要特别严防流血事件发生

      已是大陆政局最动荡的时期,很可能发生重大突发事件.当下王沪宁愚弄习近平学毛独裁已接近文革式恐怖状态,一旦发生重大突发事件,王必定会学毛暗使习血腥镇压以防苏式崩溃.共党目前政治格局.内斗主要有三派,一是新组习派,一是江派,另是团派.隐谋多年的大野心家王沪宁心中,江派和团派现没有接班的可能,习的根基太子党也竟然被王政治边缘化.中共政权若不因党外而崩溃,党内只有去习才能政变.习若突发事件学毛镇压双手沾血,必定会走到尽头.党内能收拾残局的只有三朝不倒的王沪宁,江派和团派都不会让对方取代习,一惯突现八面玲珑"不结帮派"的王渔翁得利.重大突发事件正是王沪宁学毛唯恐天下不乱而冒尖的机会,必定暗使习近平沾血镇压走向"自杀",施计取而代之,王除此绝无其他任何机会.
      大陆同胞一定要防范"六四"等大流血事件重演,关注三朝罪恶元凶幕后最有实权的王沪宁,广告天下揭穿其阴谋.请大家转发告知共军官兵们:共军绝大多数来自平民,在被派处理突发事件时,宁可向老天爷开枪,也绝不能向同胞父老兄弟姐妹们开枪!!离中南海近的可调转枪口. 祥请搜索: 郝雪森

【12】已到中国变革复兴最佳时期,合力打倒三朝最恶元凶王沪宁!

三朝罪恶元凶王沪宁一惯极左,其受益于小学肆学却因文革政治需要保送外语班而翻身和其父的马毛灌输,一生堕入马毛伪政治学仕途偏门.苏亡江恐理论危机,看上王聚谋士赶编的强权独裁谬论,左转被邓南巡阻止,王策江应合邓搞经改却停政改.阻止平反64,镇压法轮功,抗美军援前南斯拉夫核助朝鲜财输委内瑞拉,胡上台王吹和谐延续江时王路线.亦小学水平虚荣且蠢的习上台给王更大机会,大倒退修宪仿毛独裁,全面根固文革式马毛邪教,浮夸一带一路国造2025,金王多次密谈想扭转川金会谈等挑起与美冷战,王豪赌是自杀并断送中共,还除最后障碍习的根基太子党,习蠢到倒退打父脸,挣眼看王挖坑埋自己.王极左习与美打贸易战,使全球反共反谍反洗钱连带发酵,断送官员携家逃境外的后路,老百姓与各帮派官员都成了王极左倒退的人质.王要实现其隐谋多年的野心,唯有操控更庸的习傀儡学毛专横独裁,不惜让全国上下过苦日子.除习，几乎所有人都明白.( 中共必诱以川普家业和连任需要,但从不履行协议,必应借违约逐步打死中共,中共危境被动不会撕毁协议也无能报复,中共不亡必严重祸害全世界!祥请搜索:郝雪森

【11】  打倒中共幕后操手王沪宁,六四和法轮功事件才有望翻案,朝核问题才有望解决

        镇压法轮功和最终为六四定调阻止翻案及处理朝核危害世界和平等重大问题,表面上是江泽民及其后两继任,而实际上起决定性作用是深藏幕后的王沪宁!
中共自六四政治危机和前苏东欧垮台的信仰危机后,江泽民等中共领导人全靠王沪宁的诡辩“理论”撑门面维持一直动荡的政局,法轮功并没有把矛头指向江泽民等中共领导人.中共领导人都是没经竞选的众所周知的庸人,特别是习近平,竟然是没念过初高中的小学毕业生，文革上的工农兵大学和在职校外马列法学博士更是极假.江泽民等中共领导人之所以会用残酷镇压手段,实际上是听信了中共政策研究室王沪宁对政治的分析后,幕后操作江泽民等对法轮功和六四事件延续三届二十余年的定调和阻止翻案,及在朝核问题都是耍王沪宁阴阳两面法,并正在逐步倒退至去毛臭标签的文革意识形态.这是显而易见的事实!只有先彻底揭露和打倒中共幕后操手王沪宁,六四和法轮功事件才有望翻案,朝核问题才有望解决,大陆才可能前进.  2018年1月2日

【10】告全国同胞书和致中共汪洋李克强等高官的公开信

全国同胞们、汪洋李克强等中共高官们:
    美国总统川普以贸易战的方式打响了终结邪恶的共产主义的冷战，中国人民真正解放的日子不远了。中共内外交困危机四起崩溃已是必然。别指望糊涂虚荣且真正只受过小学教育的习近平，他在王沪宁之类极左们的愚弄下，只会祸国殃民加速中共的灭亡。
    中共正处崩溃前的苏联状态，有过之而无不及，这更倍增川普成为终结共产主义英雄的信心和决心。
    此关键时刻，每个中国人必须行动起来! 大造舆论，制造或寻找并参与终结中共的每一件力所能及的大事或小事，摧毁中共，复兴发展中西结合五权分立统一的中华民国。
    为顺利和平演变避免动乱降低社会成本，能出叶利钦式人物较为理想。望有良知的汪洋李克强等中共高官们，是你们作出选择立即行动的时候了，机不可失。你们有川普同样的，成为终结共产主义的英雄载入史册的机会。此刻对中共党员特别是高官来说，没行动就是等受谴责或审判，会殃及家庭务必三思。
    同胞们，为了我们和子孙后代，以行动复兴发展统一的中华民国！
签名:郝雪森
（请搜索本文在签名最多的网页都签上名后多转发）

【9】中国新党筹建公告

中华民族正处重大关头,大陆复兴中华民国的机遇来临,我们筹建“中国新议政党”简称"中国新党"。
中国新党的宗旨是创建中华民族的新型社会模式造福人民,为国际大家庭树立典范。
现行目标是在大陆复兴中华民国并筹划两岸统一,重树和发展孙中山先生的"三民主义"和"五权分立"中西结合的社会模式;敦促习近平放弃马列邪教,促其宣布解散或更名重组其党和宣布开放党禁报禁履行言论自由等,促其在大陆恢复中华民国。在此前提下,我们呼吁海内外中华儿女及各社团组织,在大陆和平过渡期,接受习近平为大陆新复兴的"中华民国"临时大总统,直至一两年内全国大选。先行议会选举和新宪法的完善,及大选的筹备。
在互联网信息社会中,我党暂行在网上任何网页或社交媒体或电邮声明入党并有姓名日期截图依据的申请方式,为以后初审颁发党员证用。待于大陆正式建党后,所有连带累计顶层达界定人数的介绍人,通过初审入党后为首届党代会代表。
我党的方向和发展等议题事项有待您的加入、参与、组织和贡献,同时广招栋梁之才。 
将不从政不参与候选的创始人:郝雪森  2018.7.30.   haoxuesen@gmx.com(请转发,或区块链
 
【8】       王沪宁愚弄习近平大倒退与美冷战必断送中共

    习近平承诺大开放,若真再开放将一发不可收拾,结局必是中共垮台.若不让步开放贸易战必导致中共经济崩溃更快垮台.海南建自由贸易港是再开放的假门面缓冲地,更是权贵敛财新特色特区,内大陆不会再开放.
    操纵甚至可说愚弄习近平的王沪宁等人,己习惯使习不顾颜面左右摇摆,颠三倒四.让步是缓兵之计,边拖边看,假改逼到危急中共生存再变卦.王沪宁一惯疯左,阻止平反64,镇压法轮功,军援前南斯拉夫,核助朝鲜,促成既得利益集团,大倒退乃至修宪巩固独裁专制全面根固文革毛式马列邪教,一带一路扩张,中国制造2025,金王密谈想扭转川金会谈等与美冷战,所有极左策略操手是王沪宁!他是在自杀和断送中共,并捣最后政敌习根基太子党,习蠢到挣眼看王挖坑埋自己!(我2016年始发9篇揭王文章于大陆内外全网散发两年,是全网全国捣王撼陆第一人,祥请搜索:郝雪森

【7】        王沪宁加快倒退愚弄习近平走毛独裁路,决心与美冷战妄想成为世界霸主

      我有文章分析过,王操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平是中共幕后最有实权的人.升常委后以完成"习思想"加紧愚弄习,舍弃部分职位继续掌控政研室.
      王90年代初以其萌芽的毛式独裁新权威政治之说被江泽民看中求教,江本无主见.邓小平南巡阻止了江倒退,江为太上皇的胡温十年也没如愿倒退.习上台后,王很清楚习本性虚荣愚笨且实际只受过小学教育,易愚弄,以完成"习思想"左右习倒退走毛独裁路.与朝鲜和解则更是决心冒与美冷战之险,朝鲜不会真正弃核,与中共和解是为确保这点.除了美让步或战争解决.实际形成新冷战,迫使美国要解决朝核之险必先要如苏联崩溃一样,以中美经济之战使中共垮台,朝鲜无助也迅速崩溃,无须热战.
      王左右习以巨资向西方世界输出其意识形态并扩张势力,愚弄习为世界领袖做妄想主宰世界的"中国梦".王受益于毛文革上工农兵大学而升迁,他善变善于伪装,根基极左.但没善恶对错标准,可变任何左或右形态,打造不管是否有无习为傀儡的他的王国,必须广泛关注实际由他所左右的中共动向！（郝雪森

【6】   大陆复兴中华民国

全球华人行动起来，在国父孙中山旗织下统一中国！2018年将是中共内外交困全面走向崩溃的标志年，其唯一赖以生存的经济将面临前所未有的危机，美国减税,大陆国企重负,外企撤离,资金外流,企业倒闭引失业潮，银行负债,人民币贬值,生活水平下滑,贫富差距再增，股市楼市泡沫严重等。朝鲜一旦战争，将加重我东北朝核污染和可能更大范围生化武器污染及难民涌入，损害不亚于朝鲜。民怨加剧和中共内斗使局势更加动荡，皆极可能使中共黑暗独裁统治结束。在此中国乃至全世界的重要历史时期，全球华人行动起来，促大陆和平复兴中华民国。民国是孙中山领导人民推翻了历经数千年的封建社会而建立的丰功伟业，大陆复兴而统一的中华民国是真正超级大国。
特拟先行主张：
1，大陆现有共党及附庸党团工会等组织，只要放弃暴力恐怖的共产主义邪教条，上交全部非法党产或社团资产，其组织可存留。其在各政府机构的官员也可留用于保留机构中，前提是上缴个人非法所占资产并接受相应认证，否则依法处理。释放全部政治良心犯，在台国民党等政党社团只要没有台独等违宪主张，均可与海外民运或练功群体等在大陆发展一起参政议政。
2，大陆复兴民国后，台湾香港澳门为特别行政区，保留现西藏新疆广西宁夏等自治区，享有高度自治权，内蒙也可管辖权交外蒙统一蒙古并高度自治换其回归大中华民国，其他邻邦也可自愿效仿。保留大陆现行政区的划分和留用各专职人员，直至考试院成立。
3，为扭转大陆罕见的贫富悬殊，鉴于大陆大多数富翁和全部暴发官员及红色家族的财富是非法所得，作好全面大幅缩小贫富差距的准备。全国资产评估并以城市中层人均资产为参考定以基线，全球收缴红色家族及官员暴发户超出此基线之资产，包括银行存款和房产等，补足个人资产不足基线者，富翁超出的资产作合法认证后可保留。
4，清除毛像毛尸堂，废除人民币，换以新中华民国元。每户长期住地，是城市则分一套住房，是乡村则分一份土地，以中共解体前资料为准。取消中共户籍制等恶规恶法，优先建立落实人权和环境与食品安全监管法规。以原中华民国宪法为基础健全宪法和五权分立的民主体制。
5，全球华人开展评议备考待选的“找寻中华民国大总统”活动，无党派地区性别等限制，寻德才兼备的两对正副总统竞选伙伴，迎接大陆复兴中华民国的历史时刻！
郝雪森2017,12,30

【5】总结百年号召百姓：    三字今(经)

         我中华,数千年.饱沧桑,封建延.孙中山,有卓见.捣皇朝,民国建.倡三民,分五权.民主制,体制坚,中西合,文明兼.创伟业,非凡缘.二战起,风云变.日寇侵,亡国险.蒋介石,抗战宣.保国土,精忠献.联合国,国威显.最可恨,是苏联.割外蒙,入侵圈.扶中共.马列奠.毁中华,民熬煎.共产党,罪恶元.苏维埃,傀儡园.斯大林,干儿牵.毛泽东,大汉奸.恶流氓,最疯癫.勾日俄,内战添.假解放,真深渊.学秦皇,焚书卷.划户籍,自由限.立特权,等级严.搞运动,文革巅.毁文化,道德践.八千万,死得冤.民疾苦,崩溃沿.邓小平,救党艰.搞经济,挣了钱.红家族,全升天.暴发户,激民怨.学运起,屠城溅.胡耀邦,政改现.赵紫阳,同遭陷.六四事,转折点.苏联垮,东欧颠.此大陆,钻钱眼.江泽民,贪不厌.人活摘,死医院.聚贪官,集红眷.搞垄断,贫富悬.假反贪,腐败遍.李鹏等,红贵殿.国资产,霸占全.仅薄家,罪查检.胡温办,祭旗典.习近平,小丑演.小学生,博士惦.无知者,无畏焉.愚蠢者,被愚骗.成傀儡,太丢脸.反腐亦,政敌歼.红族贪,无一贬.学老毛,崇拜恋.想独裁,倒退原.人权丧,网络监.王沪宁,流氓颜.妓女相,专诡辩.伪政治,满邪念.在幕后,玩两面.罪难逃,骂名连.新世纪,光明艳.普世道,民主先.独裁衰,自由乾.同胞起,醒梦眠.灭红贵,抗争掀.共产除,全民愿.新民国,幸福源.民富裕,国强健.创历史.复兴篇.世界和,结局圆.（详请谷歌：郝雪森 

【4】       习近平成为多线撑傀儡的政局预测
作者：郝雪森 
    皆知习近平小学毕业遇文革,初高中未读却保送工农兵大学,后以红二代当官在职读马列,为"博士"太假！天资不足好虚荣,乃无知者无所畏惧,愚蠢者易被愚弄。但没人弄习就动弹不得, 操纵玩弄多线撑傀儡习的有王沪宁刘鹤等“高参”。对刘等来说弄习出成绩有利仕途,而对王来说习无成绩下台才继之有望,习受两相反作用力左右。
    人大刘等或会谋以总统制作政改秀,震动大定位可不明确,但习留任王就没戏。学毛独裁完成"习思想"是王操纵习的关键,刘父死于文革恨毛会想修宪去毛化。修宪和政策会是妥协结果,或学普京总统制和军队国家化,习还是独裁傀儡。或宪法删些过左修辞,但实质反西方。总统制更可弱化李克强等非习家常委。学毛独裁搞个人崇拜习必遭骂名而下台,王沪宁乘机收拾残局,婊子立牌坊是他的无对错求实用的特色政治。左右习的王栗赵刘丁陈等“高参”习家军都60多岁,不搞总统制按旧规,要高升延续政治生命难。
    修宪或去人名或留一句"马克思列宁主义毛泽东邓小平习近平三时期中国特色社会主义思想",还可改的是每届人大是在党代会半年后召开,期间有多部门半瘫痪。 

 【3】     若有下届则19大最大赢家王沪宁任总书记可能性最大
作者：郝雪森   
我发表在北京之春网三篇之一《操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平的王沪宁是在幕后最有实权的人》中揭示和预言,原入常呼声高的王沪宁令主要官网只删除其一人的简历资料,做出局假相躲避了王歧山栗战书被暴丑闻众矢之的局面,19大再杀回马枪。
这黑马王沪宁是最大赢家:1,成功入常.2,让习揽大权但没当党主席,习若当党主席20大必连任,王沪宁没戏.3,常委中无60后接习的班,20大能留任的常委排前列的又能使习和多数所接受的只有他.4,常委留三大派易树敌约束习,习的铁杆仅栗一人比预想的少,习难摆脱他.5,他最不愿废除且没废除七上八下,习想再连任仍多此约束.6,他新职曾是中共接班前的常务书记党校校长和政治思想與论等其20余年的强项领域.这对他最有利的至少6点绝非巧合,幕后就是他！
他不在乎江胡习史上留什么名,可能不会自己留骂名.形势所逼他或许顺世潮起动政改,至少学普京的总统制.下一步或许会令习稳大权却无须有成就,给习树敌而已中立,掌控政局.习思想已离不开他,诱习利令痴昏（没智）学毛个人崇拜,再五年笑柄闹剧下台,习近平的确是无知者无所畏惧,愚蠢者易被愚弄.

 【2】       操纵江泽民欺骗胡锦涛玩弄习近平的王沪宁是在幕后最有实权的人
作者：郝雪森  
 [我去年开学时写了《这位可敬的老奶奶教子可谓名留青史》（习母教训习近平的电话被窃听內容）一文发表在“北京之春”网站后，开始对中共政坛及其动态感兴趣，一年里我用了大部分学余时间进行收集和分析，感觉有必要写点，以揭示中共政坛真相特色] 
在古今中外史无前例最大历史罪人毛泽东发动文革浩刧使中共动荡衰退之后，经邓小平仿西经济改革的挽救，逃脱了苏联东欧式的崩溃。但在中共首要的思想政治和路线上，面临“姓社姓资”的争论和危机，也是那六四天安门大屠杀之后上台的江泽民面前的最大难题，摆在中共中央政策研究室政治组王沪宁桌面上，使王沪宁有了对此后中共几届都无法摆脱的实质性的幕后掌控权。中共政治的特色，由黑厢操作私下交易产生的并非人才，所以真正实权操纵在幕后的秘书，特别是政治“智襄”手中。    
王沪宁何许人也？他和习近平一路人相同，文革开始时是念小学或刚进初中就停学去“闹革命”的，初中高中均未读却受益于毛泽东文革而逐步青云直上彻底改变了命运的人。有的被保送上“工农兵大学”?有的经文革后超低水平的“高考”进入大学。这类“工农兵大学生”毕业后绝大多数不能真正从事所学专业，也因此有不少人如同习近平投机改行。但大陆“政治系”专业除外，大陆所学马列政治专业的人在绝大多数国家或文明发达国家是无法找到对口工作必定改行的，唯独在大陆却是重用的紧缺“人才”，中共信仰大危机后更是最重用的救党“人才”。这也就是像王沪宁此类“大学生”平步青云的原因，他们最熟悉毛泽东历次运动的宫庭内斗经验，和手段残酷的阶级斗争暴力夺权的“政治学”。要提示一下，如上所述王沪宁此类水平也能平步青云是靠他的中共马列“政治学”资本和头衔，不是什么了不起的真才实学，能干实事有点真才实学的或许在他手下秘书班子中可以找到。王沪宁的“真才实学”不过是一个只读四年小学的人，大半辈子在社会上磨炼在中共宐场滚打的手段和经验而已（仅这点和王岐山相似）。王沪宁可能至今还不知几何代数物理化学等最初级最基本的概念，也没听过初中语文老师讲课。他们是在毛泽东文革时期受宠的最大受益者，是中共少有的有真正“红色基因”而又有变色龙双重特色的人。
 王沪宁是中共自邓小平死后至今，制定中共思想理论政治路线重大决策的人。从1997年邓小平死后三个月他参与撰写江泽民5.29重要讲话开始，他就以不左不右为幌子，策划只搞经济改革，不搞政治体制改革的方针路线，在他为邓之后的江泽民胡锦涛和习近平制定的纲领“三个代表”“科学发展观”和“中国梦“等等之中，只字不提政治体制改革。而实这二十来年也未作丝毫政治体制改革，相反却一步步向毛极左方向倒退。 
王沪宁为江泽民提供了“三个代表”一说，从而在政治思想和路线决策上操控江泽民，成?江不得不依赖的首席“智襄”，为江泽民出谋划策，打击党內政敌，以腐败引诱和网罗红色资本家各红色家族形成宠大的既得利益集团，垄断大陆各大经济命脉，全大陆贪污腐败疯行，把持政坛祸国殃民一二十年。
 胡锦涛上台后，王沪宁仍是无法摆脱的首席“智襄”。他又以“科学发展观”装饰门面，由他诱骗而江泽民团伙则威逼，使胡锦涛听从他的“和谐”主张，接受江派大员和既得利益集团胡作非为，延续江派的政治路线，进一步扩大各红色家族的经济侵吞垄断，使人民生存环境严重恶化。 
等到习近平上台之后，王沪宁更是将习玩于股掌之中，引入昏梦境地，令其独揽全部大权，也不顾及前台的习近平言行前后矛盾，左右摇摆，举国上下对立，内忧外患。利用反腐打击异己和党内政敌，那些巨贪的党内几个大佬和一大堆红色家族暴发户一个也没抓，打倒的唯一一个红二代薄熙来还是在胡温手上抓的。王沪宁利用习近平的无知愚笨和虚荣心，利令痴昏（没智）学毛搞个人崇拜，逆民意反世潮搞倒退，明显致使习近平给跟随胡耀邦赵紫阳创立改革路线的其父亲习仲勋一记响亮的耳光。 由此可见习近平的确是无知者无所畏惧，愚蠢者易被愚弄。 
王沪宁就是如此尽情如意地玩弄习近平，举最近一例，前不久川普第一次参加的联合国大会，本应是习近平最想以世界另一老大身份参加的。但是，习如果去参加联大，王沪宁若照惯例随行，必会如同栗战书一样成为十九大前的暴料焦点众矢之的，若不随行，则必会误为失宠而与进入常委或攀高位无缘，故其令习没去参加联合国大会。对栗战书来说随习参加联大则是有利消除暴料丑闻影响巩固地位的机会，王沪宁则不想要习参加联大所以没去。王沪宁前段时期的入常呼声很高，但在北戴河聚会和王歧山栗战书被暴料之后立即转为低调，就是为躲避锋芒，19大再杀回马枪。再举一例，胡锦涛18大裸退，习近平当时感动得几乎落下眼泪。可是，王沪宁这四五年，教唆习除了打击年老的江派人员，疾尽全力打击“少壮”的胡锦涛的团派大员。若有人问王沪宁为什么恩将仇报，他会说，胡对习有恩可不是对我王沪宁有恩，团派人都上去了我怎么办？所以有说胡锦涛提出党章去掉“三个代表”和“科学发展观”，一是打击王沪宁，二是暗地阻止19大党章写入习的啥东东。 
王沪宁在这二十余年幕后低调干政，隐藏着他的一大阴谋，就是只有让习近平当傀儡在前台尽力独揽大权，学毛泽东说一不二后，他才能台后操纵实现他的最终目标。若习近平十九大人事按排受阻不能如愿以偿，王沪宁也就基本上玩完了。
 王沪宁一个高小肆业生竟是中共二十余年来幕后真正最有实权的人，也许有人不信。但是，想想中共党魁习近平，连他也实际上只是一个小学毕业生，这又如何解释呢？这就是中共由毛泽东建立的用人特色。毛泽东学秦始皇焚书坑儒, 重用无才无能但很听话的奴才。只不过，若说的好听，王沪宁很像王岐山比习近平江泽民等机灵得多，说的不好听，王沪宁比习近平江泽民等老练狡猾得多。所以中共历史上高层腐败分子政治流氓低庸之辈层出不穷，祸国殃民至今依然，中共倒台绝对为期不远了。   2017.10.16

【1】        这位可敬的老奶奶教子可谓名留青史
郝雪森   
----讲讲我哥第一次做小偷时听到总书记的母亲电话教训总书记的话
    这次署假回家，哥哥酒后告诉我一个惊人的秘密。前几个月，他得知母亲病危准备赶回家，在他打工的城市的火车站，发现钱被偷了. 为母亲筹到的医疗费全完了，哥心急如焚。返回打工住地时，哥遇上女同事的一个亲人，想到此人是在一家很富贵的夫人家做工，便起了歹念。哥跟踪此人来到了那富贵的夫人家院门外，计划深夜偷窃钱物。等到晚上十点左右时，忽然下起大暴雨，哥乘机跳进大院，并爬上了紧靠二搂一有亮灯的窗户的一棵茂密大树。不久室内电话铃声响了，哥看到一老奶奶开始通话:
   “......，你爸不在了，我就每次都要反复提醒你，你身为总书记一国之主，你的责任太大！......”，哥听到这句后，吓了一大跳，想走，可又不敢动，好象一下去就会有人抓住他. 他畏缩在茂密的枝叶中，最后决定等下一阵雷雨时逃走。此时，他还能清楚地听到那老奶奶的训话:
    “我不想听你的辩解！有不少你爸的老部下向我暗示，你和你爸走的不是一条路。我告诉你，你要倒退,与你爸创建的改革道路背道而驰，我决不答应！”
    “你可能意识不到问题的实质和严重性，这里没别人，我要用'冷水'泼醒你！我做母亲的，最清楚你们几姐弟中，谁读书好，谁的水平能耐如何。这些你也应该有自知之明, 再加上你其实只有小学文凭, 你的能耐就一清二楚众所周知了。你刚进初一就文革停学，初中高中都没学过。后来保送清华上大学， 都知道那是可交白卷只是为了镀金的文凭。再后来你又当官在职读啥马列博士，国人谁会不知道这是假文凭？一个没啥能耐智慧且只念过小学只学过小学语文的人，管理这么大的国家, 你能离得开秘书半步？你完全被你周围的人利用和摆布，背离了你的父亲还蒙在鼓里, 你是活在他们编织的梦里！”老奶奶的这番话说的很激动也很不客气。
    我哥虽是打工仔,可也有作为一个大专毕业生对时政应有的理解, 他心想，东西是不能去偷，但能偷听到如此“国家大事”，没有白冒险一回，哥似乎是屏住呼吸倾听着:
   “想倒退到那文革浩"o的毛时代？忘了你和你父亲打成'反革命'被揪斗的那些年？忘了你爸被迫退下后对你们反复交代的话？你糊涂啊，太糊涂！我反复说过，你只有用对人也许名留青史，你若用错人就会遗臭万年，毁了你爸的名声！我死了也不瞑目”。
    “你爸有过两次只向我一人暴露过内心深处的真实思想，第一次是四人帮倒台后你爸被平反恢复工作时. 他说解放后二十多年里，毛泽东学斯大林给人民带来古今中外前所未有的苦难和浩劫. 毛所建立的体制必须改革，所以你爸在深圳搞了中国第一个改革试点。第二次是六四镇压学运以及苏联东欧共产党纷纷倒台后，你爸被迫退下时，他说中国迟早也会有苏联和东欧同样的结局. 要你们姐弟们远离政治，最好远离大陆，而你却没有做到。不过，你爸也理解你的苦衷，你四年工农兵大学是坐飞机只学了些马列毛思想，你无法从事所学化工专业。你也去过国外试了一段时期，体面的工作一件也干不了，不体面的工作你又不会去做. 工农兵大学除了学会26个英文字母，你也不认识几个英文单词。这也是你不能随前妻出国而离婚的原因之一，你只有留国内从政，有红二代金牌撑着，你爸理解你的这种无奈处境。但是他留给我的遗言反复强调要我常常提醒你: 在这个体制内当官要牢牢记住, 1, 只能做改革派; 2,只能顺世潮顺民意做对民众有益的亊. 只有这样今后才可能不被清算，你爸临终时也只对你这件事很不放心”。
    “你身边周围那几个人，若不是只会阿谀奉承的小丑，就是很有心计的野心家，你就是被他们这些'高参'左右摆布。所以让国人越来越对你失望, 如此再进一步便是祸国殃民, 你必定遗臭万年，你周围的'高参'一个也逃不了，必遭严惩! 你职位最高，因此今后最大的野心家也只能出在你身边。他们只有让你学毛搞假民主只集中，独断独行，他们才有破格出头的机会，种种的违规破格打破格局对他们高升是必要的，对你就没有必要却有很大的风险，他们也不会顾及你留下骂名。”
    “现在是最关键的时期! 要么学你父亲, 像个真正的男子汉, 大胆改革, 失败了也问心无愧。不行，回不了头就给我辞职. 你别无选择! 让别人或老百姓赶下台那就晚了，不仅会留下骂名，还可能落个前罗马尼亚的齐奥塞斯库的下场！一想到这点，我这做母亲的天天都无法安心。”
     “和你讲的这些，也许是我一生留给你的最后的心里话，可以留给今后来证明. 智慧对任何人无论对庸人或能人来说都是有限的，能倾听大多数人的意见则是最大的智慧，对你来说是要多思而后行！”
     ......
     大概半个小时后，又一阵雷雨狂下，哥赶紧爬下树来翻墙逃脱。
     以上老奶奶的话，只是她反复强调和给我哥印象深刻的几句，半个来小时老奶奶反复严厉教训了许多，主要还是围绕这些内容。
     原本我不愿写下哥哥这企图行窃之事，但是，一想到老奶奶忧国忧民，如此正直可敬的品德，我决定公之于众，更值得新时代年轻人学习！面对国家如此危难之际, 一位高龄老奶奶都能如此大义凛然, 年轻人能无动于衷吗?

    （有向这位高龄老奶奶致敬的读者请留言） 郝雪森  2016年9月10日

正体：
“21世紀新政宣言”和“三朝罪惡元兇王滬甯”

----推崇一篇見解溫和奇特不左不右極罕見難得解困可行很有現實意義的文章《21世紀新政宣言》，和介紹一篇見解也獨特但觀點很強硬的《三朝罪惡元兇王滬甯》供比較和參考：

 21世紀新政宣言【讓香港先行是唯一圓滿解決問提的雙贏方案！】（第3次修改） 

      20世紀蘇聯的消亡和東歐的大變革，使21世紀初的中國大陸成為世界關注的最主要焦點和影響新世紀文明發展的關鍵。特別是大陸這些年對外意識形態滲透，震撼整個世界。美中貿易戰實際已打響人類意識形態領域最後的冷戰，海峽兩岸關係惡化，香港不斷的百萬人遊行，南海鄰國關係緊張。大陸經濟急速下滑衰退，內外矛盾激化高端深感前所未有的生存危機。包括中共上下在內的絕大多數人都很清楚，大陸已到非政治體制改革而不可的時候了，大變革將是民意世潮下的必然結局。中國大陸內外即全球正合力促成這人口第一大國的大變革，這也為中國開創新政提供了一次最佳機會。

       綜合各政體和各國現實，絕大多數國家改革選擇了西方民主政體，但其固有的越來越明顯的缺陷已成為有人攻擊、拒絕或懷疑的理由。這也是近年來西方國家出現了寬容那必將滅亡的專制政府的左翼當選，是不少選民失去信心的表現和原因。不僅如此，西方現民主制的缺陷還有:  很難產生最佳決策而大多是折衷方案使施政不理想選民失去信心；對立政黨輪流執政決策翻來覆去勞民傷財前後混亂選民也易失去信心; 並不是幾人而是幾黨幾大群體竟爭最高權力，強對抗易使社會撕裂更易使選民失望；另外還有競選的形象口才和資金作用偏重，不利於博才寡言的理論家和不利於無財團資助的競選人，大多數博才的卻不善辯的競選人易被僅僅是形象口才好的競選人擊敗等等，而實西式的舉賢制度對國家不是很有利，這西式民主制也勢必改革。

       人們普遍希望中國大變革應該和平過渡避免付出巨大社會成本和沉重代價，新世紀社會變革更要終止殺人流血。旨在也包括左翼的更多國人歡迎和接受的,  不完全西化中西結合的，有利兩岸和平統一的，最佳選擇必是都相聚在中共也一慣崇敬的孫中山先生的旗幟下，完善健全和發展孫中山的五權分立體制。這一使命由中共真改革派完成所付代價則最小，應當引起他們的高度關注，勸其為國為民勇於擔當。 倒退則是自取滅亡，必是遺臭萬年的大罪人。中共改革派和大多數黨員也不會願意被往往只可能得勢一時的倒退勢力捆綁連累，中共改革派要去做的第一件事是促成落實中共曾在聯合國簽署的《世界人權宣言》包括中共所立憲法的基本人權和自由。【中共也許有人會說這是使黨變色，那這幾十年變的色還少嗎？不是那些名“社”實“資”的變色不就早和前東歐蘇聯一樣完蛋了嗎？既是如此無可否認就變最後一次又何妨？而且已是面臨無法逃避的大變革前夜。 天堂與地獄只一念一步之差！】只有中國完成了順民意世潮的大變革，才是21世紀文明的開始。

       改革西方民主制，只有加入東方元素，將孫中山先生的西式政黨政治較濃厚的五權分立體制，進一步改革為不完全政黨政治，突顯中國史來長期無政黨執政的傳統，中國古代常有“結黨營私”一說。所有政黨社團參政議政，無執政黨和在野黨之分， 避免執政黨自身權益高於一切的政黨政治弊病。除了那拒絕政改變革而要倒退的是主動自殺，將不會有執政黨下臺被動推翻消亡或被他黨取代的艱險和痛苦從而長存久安。【這是中共唯一可選擇的能主動體面而又圓滿的過渡,  是和平自救或重整求生的唯一有利有效的辦法。包括中共在內的幾乎所有世人都認為中共政治體制改革已到盡頭，再真政改只會亡黨或改名，這裡提出的新政則是其不會亡黨不必改名的唯一圓滿理想的辦法，而且在這轉型過程中中共仍可能會是人數第一大黨。】中共轉型為參政議政黨，同樣如此，華人其他政黨社團也應放棄爭取執政的目標僅參政議政，為全中華復興和和平統一，發揮高尚的政治智慧和修養，修改各自政黨社團和要員個人的利益訴求，放棄過高權力欲望更改奮鬥目標，以兩岸各地全中國各族人民的利益為重。【若如此，可以說歷史進程偏偏給中共以任何政黨社團都不易有的改革出新型政體的優先機會，應當明智果斷地把握住，失之必然逃不過亡黨險境！】

       全體華人必定都希望和平統一復興一個文明而又富強的中國，這一偉大使命也需要全球所有華人和政黨社團以及政治家們的共同努力。這可供和平過渡的中西結合的新型政體即三府合政體制的架構概述為：

1，改革孫中山先生提出的五權分立和西式三權分立為三府合政: （1）先科舉後全民大選出的行政府（官府），其各機構和職能與西式行政近似；（2）民選不需科舉的旨在立法的議政府（民府），其各機構和職能與西式議會近似；（3）科舉不需民選的具多重制衡權的理政府（士府），理政府包括行使提供全民免費的教育院醫療院社保院等生存權【中共強調的】、文物院（專利）私產院（國土）資源院等資產權、科學院智庫院科舉院等考試權、檢查院廉政院法院等司法權、（網路）傳媒院誠信院監察院等監察權等的,組成鬆散結合的理政府。

2，每屆政府任期四年，大選為四年一次,科舉為兩年一次。參加科舉的人必須是經體檢誠信前科等資格審查的規定範圍的名校博士獲得者，科舉是注重行政科管理學、政治科法學和經濟學的，全面眾多學科廣範圍的超極限數量試題的考試，和才能智商檢測（此項檢測跟隨高科技發展逐步推進深化）。

3，引入逐步精細化的公正而且高效的“投票份額”制，即為選舉公決和提案表決等一切重要公事投票表決的，歷次累積的取決於對錯結果並經電腦統計出的，每人每次投票的各自不同不斷變化的“份額”，並記入誠信、資歷和各資格等項。使所有人所有重要投票表決更認真謹慎，特別是更為有效。科舉大選、政跡統計、新政評估和投票份額等等要充分緊跟並利用不斷飛速發展的電腦網路技術的資源和作用，不斷提高新政的管理水準。

4，行政府總理（兼軍隊最高統帥）由各屆未任過總理的科舉頭名賢士，由主席和總理召集三府聯席會議選出兩名為總理候選人，並同樣在這些賢士中自主結合成兩組競選夥伴再全民大選出正副總理，最多再可競選連任一屆。各正副部長級行政府官員由總理在各屆科舉前三名賢士中任命，另兩府半數通過，可被辭但無再聘次數限制，各縣以上地方行政長官各職位取兩員各屆科舉合格賢士按規定屆序名次經電腦處理出的申請參選人競選出。

5，各級行政長官當選後脫離原政黨社團，行政不帶政黨偏見，按需靈活擇取各方各黨爭辯而出的非僅一方一黨的全部最優決策。【不會因執政黨的變更而翻來覆去折騰。】

6，個人或政黨社團人士經資格審查後均可在各級議政府角逐正副議長或議員，由民選出不需科舉，當選屆次不限。議員各區配額的總人數與另兩府參加三府聯席會議的人數相當。【永不會被動推翻或消亡的而只要回歸一度曾放棄暴力革命和階級鬥爭等教條的現共產黨，放棄違憲台獨的民進黨和國民黨及海外華人政黨社團等,  都可在兩岸各地發展並競選進入議政府。】

7，理政府的正副理士、院士、考官、檢查官和法官等官員及各地方理政府官員由各屆科舉合格賢士，定期內三志願投檔按規定屆序名次經電腦處理再公榜後上任，不需民選，也不由行政長官任命不對之負責【不同與西式政體，使司法權、監察權和考試權等更分權獨立】。

8，只有行政府設縣以下機構；立法提案三府均可提出並審核，最終由議政府審定立法；修憲和各府正副最高長官彈劾案主席團成員請辭案除名等大案需至少兩府提出，三府聯席會議過三分之二通過；總理兩候選人提名經三府聯席會議取兩最高得票人。

9，主席團為新任總理的無權資政和禮儀特使及參與獨立調查巡視報告等職能【為國為民再作貢獻發揮餘熱，填補或緩解下臺後中老年的生活與心理的空虛和留戀及猛然變化，這一變化產生下臺後各種糾葛和影響不少下臺國家首腦的壽命】，上界卸任總理為本界國家主席（象徵性國家元首），其餘卸任正副總理為兩屆國家副主席、卸任正副議長和卸任正副理士可任兩屆主席團資政。

10，新政為民選和科舉有分有合的三式選舉制，既順民意而又規範于學理,  也有利於博才寡言的理論家和靈話善辯的活動家及兩者兼優人才都有發輝和貢獻的機會。這新政的民選與科舉不受年齡，姓別、民族、黨派、貧富、形象和口才等局限，公平合理，遠強於西式選舉。

11，新政為士輔民主制，至今為止所有所謂民主都是由那些強大的政黨和利益集團才有能力導向的，經科舉民選脫穎而出之賢士則是民意與學理的代表，而不是某政黨、社團、教派或利益集團的代表。

12，各民族和各具特色地區有充分自治權，歷史上曾附屬過的或有民意支持的鄰邦可入此新政，無條件接受其軍事保護災難救援請求和經濟協助，其並有完全自治權。全球效仿此新政而大同共用，可延伸擴大為聯合新政。

       黨不執政如軍不從政同樣合理, 易天下太平避免社會撕裂或政變動亂，這三府合政體制該是真正理想而先進的東西結合的新型政體。【若中共簽署本新政宣言，可能有兩三年過渡期在簽署宣言的多黨群體選出的新政籌備委員會中主政，包括完成連續兩三年籌備期突擊科舉及籌備大選等，為21世紀新政奠基。中共也可讓香港立即啟動先行，這也是解決香港大難題的一勞永逸最理想的方案。很明顯，香港西式政黨爭執政是中共不願香港普選的最主要原因，而這新政正是擺在中共面前的一理想臺階，是唯一圓滿解決香港問提的雙贏方案！而且中共很可能最終只有這一選擇，現在不想也最好收藏這一方案，全香港要齊心協力集中精力追求新政這一可行易於接受的主要訴求！】讓中國人也真正感受且超越美國人所一直感受的，她那面臨挑戰的對政體的自信和驕傲！並為包括他們在內的世界樹立榜樣！！也是世界真正進入新世紀的里程碑。希望大家全面廣泛地討論，求得最大共識，以創新決定全中國乃至全人類命運的最佳21世紀新政體。

起草人：赫連禾   2019.8.6

簽署：（在中共還未簽署前或簽署人及政黨社團不具一定代表份量數額則暫不公開發表簽署名）

注：最終定稿或中共簽署後“【】”內文字將刪除；兩岸各地及海外的，特別是香港正活躍的政黨社團各界人士請湧躍簽署或提議請發電子郵件：wanghunn@gmx.com  同時發揮各自政治智慧盡全力勸說中共或其一切願改革的派系人士簽署本新政宣言。自我簡介：男，70歲，政論收集華人。

郝雪森的“三朝罪惡元兇王滬甯”等政論短文集： 

【26】王滬寧已掌控中共,川普捧習勸習毫無意義:

北戴河會間王主控中宣強勢反美毀港壓元老和主導整黨,王已跳前臺全面掌控中共,愚蠢虛榮無知只小學畢業的習實是傀儡。擺明修憲去高端任期年齡限制等等,王是最大受益人而習是黨國內外普遍唾棄的唯一受害者。北戴河僅胡溫推責的一人一句竟沒任何強音,證明王以高層家族在港利益為要脅見效,王公然跳出以極左姿態宣告主導整黨等所有重大決策而無阻。並主導對港決策控制了習家族和有利益在港的九成多高層家族,挑明從多年幕後跳前臺掌控中共,肆無忌憚且因斷子絕孫無後顧之憂,狂泄極左"初心"妄想全球紅色命運共同體"使命"。三朝罪惡元兇王滬甯長期把持中共政研室,這三朝庸主聚人才資源的情報匯總作最高決策的機構,習離開王寸步難行,川普捧習勸習毫無意義。王在近期已掌控香港,掌控了特首和共警操縱的港警,反民意強挺病態特首臭名警首,使他們沒泄內幕卸責證明被收買掌控。王寸步不讓不斷滲入共警,警管和軍管同樣有效且少國際壓力,對港毫不費勁,王策劃長年維穩是靠不亞於軍力的警隊而非軍隊。川普不必捧習勸習,中共不敢如64用軍隊血洗香港但會有多傷少亡,港人要籲世揭底不斷抗爭絕無退路(詳請搜索郝雪森8.18

【25】王滬寧為何不敢出中南海?

六常委常出訪和巡視,唯有王沒去也從不露面坊間,不敢出中南海,為什麼?因為三朝罪惡元兇王滬甯自知害人太多,將以暗殺解困的中共官場各派系都得罪了。他幾十年把持諜報與決策機關中央政研室,決策阻止平反六四;鎮壓法輪功;搗江派團派除去兩朝全部將軍;對習的根基大子黨開刀並邊緣化。激化貿易戰使美國採用我曾預告的美方最大王牌,即凍結中方高官和壟斷大陸經濟與流氓政府貿易的太子党海外資產和斷外逃後路,王為極左倒退反美全面樹敵。六四難屬法輪功群體和團派不會對王下手,但霸道幾十年的江派和眾多被倒軍官及目空一切的太子党等決不會放過王,必定都伺機暗殺他,故王使習與江和解結極左盟,但已倒的家族不會放過王。王曾是大內總管現是書記處書記,唯中南海對他才安全。王三婚無生育能力,太監娶美女為撐門面,毛子不幸,王無子無後顧之憂故怨世大賭極左倒退,有法西斯歇斯底里症。王唯讀四年小學文革保送學院後,選擇唯有共党政權才大有仕途的馬毛"政治學"而頻步青雲,力所不及一度低調"夾著尾巴做人",多年養成閉門陰謀鬼計不去坊間見人的怪癖。現身居高位,不出門總不可能,故是人皆可預測到王死期不遠!(詳請搜索郝雪森

【24】中共政研室內幕顯示王滬寧必葬送中共:

我關注中共政研室三年,並對一其父是該室專家級官員的留學同學下了功夫,他說其父能與王共事和爭執數十年,因王雖文化低專業差卻能容忍和利用專家。中共政研室實是中央情報匯總研究和決策的"大腦",宗旨是研究制定保黨決策和底線。鄧江胡時期,該室的決策因不論姓資姓社保黨第一故未出大亂得以維持,王無能反對該室壓倒多數的決策。江時期鄧南巡阻止了王極左倒退,胡溫時期也難接受倒退,但王深知習虛榮且無知,便公開加速極左倒退。虛立"習思想"而實是回歸極左原教旨的"王思想",丟棄了中共多年得以維持的名社實資的"生命線",短短幾年,已至無法挽回的崩潰邊緣。王滬甯寧可放棄國家副主席等職也不放手他掌控幾十年的政研室,再無人制約他的決策,政研室一改過去宗旨。甚至室中有人將助王上位為不成文謀策,提出增一領導小組即"不忘初心牢記使命"工作領導小組並由王任組長"這是唯一一個不是由習任組長的高端領導小組,而且是"中共靈魂"領導小組,終於露出牙爪。該同學說據他父親等人綜合情報分析,中共必在近年內毀于王滬寧這極左倒退路線,他也準備退休來美與妻兒團圓。但王騎虎難下下必死,唯有一賭(祥請搜索:郝雪森

【23】三朝罪惡元兇王滬甯

----大陸修憲香港惡法臺灣武統朝鮮毀約美中冷戰等都是王滬甯愚弄習思想極左命運共同體的大策劃
    中共竊國這半個多世紀所犯下的滔天罪惡，前期是毛澤東策劃的，中期6.4前後是鄧小平策劃的，後期是毛的極左追隨者三朝罪惡元兇王滬甯策劃的。
    王滬甯高小肆業因文革政治和情報需要保送“學院外語班“紅色仕途翻身，所以王的本質是極左的。他是在上海底層弄堂長大的，因其本性也促成其癟三下三濫個性，所以也都說他有易主“變色龍””哈巴狗“的天性。大陸像王滬寧這樣學馬列政治所謂"法學"專業的人，在除朝鮮古巴所有國家特別是在文明發達國家是無法找到專業對口工作必定失業，唯獨在大陸卻是重用的緊缺“人才”，6.4後中共信仰大危機更是最重用的救党“人才”。這也就是像王滬寧此類工農兵假“大學生”平步青雲的原因，他們最熟悉毛澤東歷次運動的宮庭內鬥經驗手段和殘酷的階級鬥爭等暴力恐怖的“政治學”。王滬寧能平步青雲靠他這馬毛偽“政治學”資本和頭銜，不是什麼真才實學，能幹實事有點真才實學的或許在他手下的謀士及秘書班子中可以找到。王滬寧的“真才實學”只不過是一個唯讀四年小學的人，大半輩子在社會上磨煉特別是在中共官場滾打煉出的的手段和經驗而已，他和習近平等保送的工農兵假“大學生”都一樣，無法從事原“專業”都憑紅資本而從政。六四學運期間各界一邊倒支持學生，王滬甯一度去法國躲避和籌謀，他還加入了反學運簽名，成為極少有的反學運者仕途突顯，在六四和蘇聯垮臺後中共意識形態危機，江澤民上臺看上唯一能應急的王滬甯聚謀士泡制的"穩定統一領導"和之後的"新權威"謬論。左轉被鄧小平南巡阻止後，王策劃順鄧經濟改革卻將政治改革逐步全面終止和倒退，泡制“三個代表”為極左轉建立龐大牢固的紅色既得利益集團。因此六四後各重大決策和危機難題都擺在中共中央政策研究室王滬寧桌面上，使王滬甯成了此後中共三朝都無法擺脫的幕後最有決策性實權的人，中共中央政策研究室是王為其野心鉅資經營幾十年，聚眾謀士的間諜情報匯總研究的特務機關和策劃制定決策重要機構與基地，王滬寧本人和決定其仕途關鍵的首任岳父及家屬就有情報工作背景。中央政研室重要到王滬甯入常後為了死抓這中共情報與決策大權，寧可放棄國家副主席和中央黨校校長。後再加個除習外唯他擔任的中共幾核心領導小組之一的“不忘初心牢記使命”主題教育工作小組組長。此後他把持的輿論必將以宣傳“不忘初心牢記使命”為主，打造眾所周知的所謂“習思想”其實是”王思想“。王自從主導中央政研室開始決策後，策劃中止鄧小平的與美妥協路線回歸毛極左的反美路線。幫助前南斯拉夫提供情報打落美機放中使館引發炸使館事件，以此掀起六四後唯一的全國大規模遊行並借此反美而起家。後又幫江澤民提供法輪功會是超過中共組織的情報，策劃決策鎮壓迫害開始並沒有把矛頭指向江的法輪功群體，策劃決定阻止黨內外近三十年來平反六四的呼聲。
    胡溫時期，王鼓吹與江派“和諧”，使胡溫時期一直延續江時王的路線。而後亦只小學水準虛榮且蠢的習近平上臺，給王滬甯更大機會公開大倒退。共黨現在主要有三派,一是新組濫竽充數的習派，一是江派,另是團派。在大野心家王滬甯心中，江派和團派現沒有接班的可能，習派和習的根基太子党也竟然被王政治邊緣化。中共政權若沒因黨外而崩潰，黨內只有去習才能大權變更完成王的野心。習近平若突發事件中學毛鄧江鎮壓而雙手沾血，必定會走到盡頭。黨內能收拾殘局的只有三朝不倒的王滬甯，江派和團派都不會讓對方取代習，一慣突顯八面玲瓏“不結幫派”的“變色龍”王滬甯漁翁得利。因此，重大突發事件如港“反送中”和大陸民眾的抗爭正是王滬甯學毛唯恐天下不亂而冒尖的機會，必定暗使習近平沾血鎮壓走向“自殺”，施計取而代之。不能的話，其極左路線被揭穿和挫敗後，特別是朝鮮惱火他的教唆而使他失去唯一危機外逃地之後，這“變色龍”今後可能急變臉右轉，甚至學普金竊取倒共成果，王除此絕無其他任何機會。
    王滬甯還策劃幫助朝鮮核導實現擁核，多次金王密談而毀川金會談使朝鮮上當而一度疏遠中共。王還多次與塔利班等國際恐怖組織密談，中共是蘇垮臺後全球最大恐怖組織，種種事實證明名“無”其實的全球恐怖組織的幕後總後台，是三朝罪惡元兇中共諜報機關及決策機構中共政研室掌門王滬寧。為什麼美國幾十年未剿盡小小塔利班殘餘，我斷言他們常躲與阿接壤的中國境內。塔利班和朝鮮是最合王滬寧極左專制恐怖口味的。還策劃資助委瑞內拉勸說古巴企圖策劃全球反美陣容，策劃“新共產國際大會”和馬毛邪教傳播輸出及習獨裁的“中國夢”。策劃修憲破除鄧後的接班制全面回歸紅色獨裁專制，策劃一帶一路浮誇“國造2025”吹噓“厲害我的國”。中共政策研究室根據情報分析制定決策，要趕上美國唯有擴大駭客網軍搶竊美尖端技術，實施千人計畫和留學生情報隊伍，及逼迫外企尖端技術轉讓。甚至瘋狂到超文革，紅色教育從幼稚園娃娃抓起並滲透香港教育，妄想紅色王朝在國際上領先崛起。策劃破壞美中貿易談判, 鼓吹新“長征”還要求用學習毛澤東著作與美打貿易戰。引來美方凍結貪官境外資產斷了外逃路，擺出與美國“決一死戰”姿態，策劃嚴控網路嚴管民眾回歸毛時的閉關鎖國過緊日子的紅色恐怖。破壞鄧小平的香港“一國兩制”扶持傀儡港首泡制惡法，日本G20前習一出國王令党媒大反美。“送中”惡法出籠正是針對習玩女人一書抓港人“合法”化的高極黑做法，習玩女人一書立即炒熱。一來搞臭習近平，二來逼習反美極左轉至懸岩邊，G20時習無法起程無法與美及國際社會和解。王滬甯還策劃制定武統臺灣的與論準備和決策計畫等等，愚弄引誘習做統領全球極左命運共同體的“世界領袖”。王罪大惡極與毛鄧江李有一拼，有些沒頭腦的人易被隱謀多年的王滬寧那“夾著尾巴做人”所蒙蔽，這足以證明王水準文化和人格低劣，將低俗戲言捧作“座右銘”，王滬寧承認有見不得人的尾巴而要夾著是不讓人給揪著踩到，他這水準文化也不可能寫出雖荒謬較系統的“三個代表”“科學發展觀”“習思想”之類，這都是政研室謀士們之作。。
    當務之急是全國上下並促共黨內部一起欣起搗王高潮，徹底打倒王滬寧，清算其歷經三朝的罪惡。王滬甯愚弄習助長毛派，倒了江派團派和鄧家，也搗了習的根基太子党，內外樹敵公憤極大下場必定最慘。毛澤東死前沒有遭清算是中共還未倒，但在最後一次新冷戰的決戰中王一定會最慘！美國應對全球恐怖國際總後台王滬寧制裁和通輯， 操縱習近平的三朝罪惡元兇王滬甯不倒，不僅中國大陸無寧日，世界也面臨中共新法西斯的威脅！(詳請搜索郝雪森2019.6.12

【22】習近平咋怕民主制而川普怎稱他好友：

習小學畢業文革保送的"工農兵大學生"和在職讀的"馬列博士"全是假的,他讀秘書講稿幾十年,常用詞"衷心""體系""難民"等已讀萬遍還記不住須注音於稿。可見他學識智商和能力極差神智病態,離開注音講稿無法作報告。習如毛也從不即興答記者問,更無法參於競選辯論之類事,故他最怕民主制及媒體開放等,怕露餡淘汰下臺。習和他父親深受毛獨裁制迫害,其父被毛整了16年險些送命。習文革時僅13歲就被關押批鬥,餓逃回家求母做飯,其母卻出去舉報,慘不忍睹。蠢人高抬更虛榮,黑心下作乃本性,習思想被王滬甯愚弄向文革倒退,等同清算習父開創的改革開放,低級紅裡高級黑。川普咋總是說習是好友？因為習曾去過美國,好色私通美女間諜並簽署加入特務代號為X53,這段大陸老大詳細歷史,美情報局絕對不會對總統隱瞞。有了這把柄,習怎可能拒絕川普為好友？或至少是道合僅志不同？川普總愛說的"好友"竟有如此驚世來由意味深長。也正因此,習夾在川普與三朝罪惡元兇全球恐怖國際總後台王滬寧之間,內外交困,左右為難,暈頭轉向,神志失常,命難長矣(祥請搜索:郝雪森6.29

【21】川普若與習簽約落陷阱不挽救則連任無望：

香港惡法百萬遊行震驚世界,而中共仍未表中止惡法；仍未停反美宣傳,毫不中止三朝罪惡元兇全球恐怖國際總後台王滬寧極左路線。中共急簽約是為緩解內外交困處境,中共無守約習慣和記錄。我預言中共連按會談或協議原意以中文公佈的最起碼作法也不會有,別想會悔改,王滬甯使習挫敗劉鶴而仍讓劉主談明擺是先簽約再次計畫毀約,使川普難連任助拜登上臺望轉機。美所有讓步必履行,而中共絕不會履行承諾還得以喘息,川普易落陷阱告敗投降。
中共為達目的不擇手段,腐蝕是中共一慣很見效的手段,我預言習會給川普或要員家族企業利益等禮品,話說也不會留證據何不一試？我斷言會談或簽約後中共官媒會宣告勝利,極左倒退乘機造勢,那還有改的空間？！中共若真想改邪歸正,先答應兩點足已：一是拆除網路防火牆通訊暢有利自由貿易：二是雙方零關稅有利兩國人民,這是自由貿易最起碼的保證,我預言中方連寫入協議紙上也不會。打兩年多貿易戰若中方無任何改變川普定無法贏得連任。挽救的方法是立即計畫就中共必然的毫無改過或必定違約,貿易戰逐步升級徹底打垮中共,川普才能連任(祥請搜索:郝雪森

【20】要求政府就兩個問題向美國人民和國會作以檢討:

世界和平危害最大的中共大獨裁者習近平的女兒在美國讀書幾年裡,據悉美國政府用我們納稅人的錢派員長期保護她。她和所有外國學生一樣是自願來學,不是來訪貴賓為什麼要長期保護?我們是一個人生來不平等的特權社會?!對中方高官家屬是否有種種名目助紂為虐的優待?如何取消他們幾乎人人都有的綠卡和如何實施遣返?習家人定為習女等辦好外逃資金和綠卡,針對三朝罪惡元兇王滬甯和習近平與江李等家族,政府必須全面檢討解釋和道歉。
第二,《全球馬格尼茨基人權問責法》對犯有侵害人權或貪腐的外國官員可以實施凍結其在美資產等制裁,。由於中共歷屆高官及家屬把持大陸經濟命脈貪腐世人皆知,違反美國對幾國制裁的也是他們的私家公司,其侵犯人權更是世界之最。政府下步落實上述問責法條款有無計畫和行動是否凍結他們的非法所得資產？我呼籲有知情權的國會社會各屆和國民,敦促政府就這兩個問題作以表態解釋和制定糾錯計畫,如頒佈"中共官員腐敗和侵犯人權的問責規定"。因為這些是為了世界和平,能給中共內亂升級而解體的最致命打擊的關鍵策略,將利於終結共產邪惡,建立世界和平新秩序從而載入史冊。(郝雪森

【19】短評一，劉昕仕途暗淡

從劉昕幾天停職準備和中宣部外交部及官媒造勢來看，中美主播辯論原是要直播的，忽然改為對話並不直播很可能是劉夫婦的原因，劉的德國丈夫若為孩子考慮也不希望為明知的沒落政權如此大露鋒芒。所以劉昕一開口就否認是中共黨員聲明不為中共說話，劉仕途若此後而止將佐證這點。(郝雪森
二，大陸測試題：
試試你能在幾秒內數清下圖有幾根：
ííííííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììììíííìíìíìííììììíììíììíìììíìíììì
方法一：用幾秒鐘粗略數後識圖和聯想;
方法二：數上部尖頭結束後以你的智商判斷驗算。
答案：圖為64根蠟燭 （大陸請別轉貼答案）
郝雪森原創2019.6.4
(詳請搜索郝雪森

【18】紀念六四大陸全國"六月飛雪"活動倡議書

我在大陸時有一鄰居每年6月4日晚會在窗口點燃一燭,後來才知道是紀念6.4。出國後發現只有國外有紀念6.4活動,國內卻無法紀念。今晨我想到大陸紀念6.4的全國"6月飛雪"活動：將白紙裁成64開,約為9.X12釐米(16開普通稿紙裁4張),今年是30周年一次用30來張,六月四日從樓口或行馳的公車上或無監控頭的任何地方拋出,在高樓層拋更好,形成"6月飛雪"景象。一年任何時間地點都可拋!使小紙64開與6.4形成全民常態聯想,逐步擴大大陸紀念規模,還可列印64開的6.4屠殺圖片或文字。
同情6.4學運的大陸同胞們,現在就開始,在全國任何地方飄起"六月飛雪"!請幫轉發(詳請搜索郝雪森

【17】給習總女兒習明澤的公開信

習明澤小姐:你比誰都清楚你父親的學識和能力,能影響他決策的只有他身邊的人和你。他目前學毛極左獨裁,一定是聽信了王滬寧。但唯有你會真心為你父親考慮,你在美國多年,傳說你現在就在美國學習。應該明確主政者選擇民主或獨裁的區別和最終命運,這不僅對你父親和家庭很重要,而且對我們的祖國乃至全世界也極為重要。你父親被王滬寧等弄得焦頭爛額,精神壓力極大,發展下去很危險,要讓你父親解脫唯有順世潮隨民意。身為黨魁要放棄這獨裁的黨政雖不容易,但這也是轉變後能讓世人原諒的理由。要回頭先要嚴懲三朝罪惡元兇王滬甯,重新回歸你祖父開啟的改革開放,全面政治體制改革,融入世界文明民主社會,這才可留名青史。
若知錯不改你父親必是屈指可數的歷史罪人,想必你不希望如此。你父親身邊的人與你的想法就一定不同,因為你應該不會有他們那般巨大的權力欲望。然而能讓你父親清醒的只有你,你在他心中的份量應該是他人無法相比。你最可能使你父親轉變,告訴你父親,他不轉變你就不回國或不回家。找個地方躲起來,黨魁女兒申請政治庇護出個世界奇聞也未嘗不可,也可載入史冊。如果你不這樣會後悔一輩子,不信,也不容等著瞧!(郝雪森

【16】若用這三張王牌中共必垮川普成為終結共產邪惡的英雄必贏得連任

王滬甯愚弄習近平學毛極左倒退,使中共面臨全面崩潰邊緣。若川普用以下三張王牌施壓,中共絕對熬不過兩年而垮臺。
首先是貿易戰要儘快升級,與中共談判別抱絲毫幻想,中共從不可信,只有以失信違約儘快升級制裁甚至加以40%關稅,讓中共先經濟快速崩潰；第二是多管道促其社會動盪,頻繁暴發較大規模的民眾抗爭；第三是最致命的大王牌,即挑起中共內鬥加劇升級,中共高官普遍貪腐且絕大部分資產已轉國外,這大王牌是儘快啟動對中共貪腐高官境外資產的凍結。先選擇幾員開刀即可震撼整個貪腐的高層,內鬥必升級加速崩潰,會非常見效。最好在習家族、極左的王栗家屬和江李紅色權貴中,選幾員凍結其境外資產,中共內部必大亂而崩潰。美方制裁的幾個國家得到中共暗助的主要是這些權貴家族公司,以此為由對其海外資產凍結順理成章。
若川普讓步或達成緩解協定,讓中共喘息而又未解決不公平貿易,對川普明年11月競選連任極為不利。只有利用貿易戰升級、促使大陸動盪及內鬥加劇中共迅速垮臺,美國和盟友打贏終結共產主義邪惡的冷戰,川普便成為英雄載入史冊,連任必成定局（祥請搜索:郝雪森

【15】王滬甯如此策劃令習近平再活不過兩年

習實是小學畢業保送工農兵"大學"坐飛機,比毛澤東初中肆業還差。故毛習都不敢臨場答記者問,離秘書稿講話必出錯。王愚弄習學毛一明顯不同的是,毛很少公開露面,無緊張的精神壓力,故活過80歲,文明國家換屆也為免於過重精神壓力。但三朝罪惡策劃元兇王滬甯,令習頻繁開會出訪開會講話,與毛的精神壓力大不相同。最近傳出的習講稿可看出,習有持續嚴重精神恐慌。習從政講話幾十年,連講稿常用詞"謹向"'"衷心""會晤"""體系""難民"等小學生大都認識的字,已讀幾萬遍還記不住須注音於稿。有人難信認為高級黑,我說習已有持續嚴重的精神恐慌病態心理。習這幾年衰老很快,面黃暗無血色,白髮甚多。也許是其女的"形象"策劃,近年漸露少許白髮作假使人心理感覺"真實"。
王若再策"習思想"古今中外一絕出口乃名言,加重習精神壓力,預言年近七十的習熬不過兩年隨時隨地粹死。王策劃修憲旨在不明確安排習的接班人,習死後常委中可能掌大權的是王。王久謀從不入幫派三朝不倒都易接收,但江派和團派都絕不會讓對方主政。王籌謀幾十年的野心可能實現,除了習死亂局中高人湧現,激民起思變而走向民主。（祥請搜索:郝雪森

【14】美中貿易戰誰勝誰負,只需看中共是否仍然推行王滬寧極左路線

美中貿易談判過程中和履行協定期間,中共不肅清而是仍然推行王滬甯學毛文革極左路線 ,這時與之達成協議而不是加緊懲罰中共則是最大失敗。美方要求中方結構性改革,中方只是書面承諾卻行動仍向極左倒退,達成這種協定美方就是投降。
中共三朝罪惡元兇王滬甯一慣極左仇美,中共若不肅清其路線,倒退拒絕政改,繼續內外號召反美,支持反美國家,打擊西方民主自由世界,企圖一路稱霸世界,是極端危險的。中共從不循規蹈矩 ,有極左的中共世界必亂無經濟秩序可言。眼下只需看中共是否有意釆納其黨內"平反六四"的意見,對六四學運人士的打壓是否加劇,就可看出中共有無改的誠意。
面對倒退的中共,美國和西方世界唯有團結一致對付它。除了大陸不斷暴發突發事件危急中共,外部世界只有在經濟上施壓能起作用,如果這一點也放棄,絕無勝算可言。是考驗川普有無雷根的政治遠見智慧和魄力的時候,也是能造就人類終結共產邪惡的世紀英雄之時刻。在此貿易戰掀起意識形態冷戰的關鍵時刻,希望川普留名于史的是一代偉大的政治家,而不是只圖眼前商場利益而有幸官場一游的商人。祥請搜索: 郝雪森

【13】
大陸軍民今年要特別嚴防流血事件發生

      已是大陸政局最動盪的時期,很可能發生重大突發事件.當下王滬甯愚弄習近平學毛獨裁已接近文革式恐怖狀態,一旦發生重大突發事件,王必定會學毛暗使習血腥鎮壓以防蘇式崩潰.共黨目前政治格局.內鬥主要有三派,一是新組習派,一是江派,另是團派.隱謀多年的大野心家王滬甯心中,江派和團派現沒有接班的可能,習的根基太子党也竟然被王政治邊緣化.中共政權若不因黨外而崩潰,黨內只有去習才能政變.習若突發事件學毛鎮壓雙手沾血,必定會走到盡頭.黨內能收拾殘局的只有三朝不倒的王滬甯,江派和團派都不會讓對方取代習,一慣突現八面玲瓏"不結幫派"的王漁翁得利.重大突發事件正是王滬甯學毛唯恐天下不亂而冒尖的機會,必定暗使習近平沾血鎮壓走向"自殺",施計取而代之,王除此絕無其他任何機會.
      大陸同胞一定要防範"六四"等大流血事件重演,關注三朝罪惡元兇幕後最有實權的王滬寧,廣告天下揭穿其陰謀.請大家轉發告知共軍官兵們:共軍絕大多數來自平民,在被派處理突發事件時,寧可向老天爺開槍,也絕不能向同胞父老兄弟姐妹們開槍!!離中南海近的可調轉槍口. 祥請搜索: 郝雪森

【12】已到中國變革復興最佳時期,合力打倒三朝最惡元兇王滬甯!

三朝罪惡元兇王滬甯一慣極左,其受益于小學肆學卻因文革政治需要保送外語班而翻身和其父的馬毛灌輸,一生墮入馬毛偽政治學仕途偏門.蘇亡江恐理論危機,看上王聚謀士趕編的強權獨裁謬論,左轉被鄧南巡阻止,王策江應合鄧搞經改卻停政改.阻止平反64,鎮壓法輪功,抗美軍援前南斯拉夫核助朝鮮財輸委內瑞拉,胡上臺王吹和諧延續江時王路線.亦小學水準虛榮且蠢的習上臺給王更大機會,大倒退修憲仿毛獨裁,全面根固文革式馬毛邪教,浮誇一帶一路國造2025,金王多次密談想扭轉川金會談等挑起與美冷戰,王豪賭是自殺並斷送中共,還除最後障礙習的根基太子党,習蠢到倒退打父臉,掙眼看王挖坑埋自己.王極左習與美打貿易戰,使全球反共反諜反洗錢連帶發酵,斷送官員攜家逃境外的後路,老百姓與各幫派官員都成了王極左倒退的人質.王要實現其隱謀多年的野心,唯有操控更庸的習傀儡學毛專橫獨裁,不惜讓全國上下過苦日子.除習，幾乎所有人都明白.( 中共必誘以川普家業和連任需要,但從不履行協議,必應借違約逐步打死中共,中共危境被動不會撕毀協議也無能報復,中共不亡必嚴重禍害全世界!祥請搜索:郝雪森

【11】  打倒中共幕後操手王滬寧,六四和法輪功事件才有望翻案,朝核問題才有望解決

        鎮壓法輪功和最終為六四定調阻止翻案及處理朝核危害世界和平等重大問題,表面上是江澤民及其後兩繼任,而實際上起決定性作用是深藏幕後的王滬寧!
中共自六四政治危機和前蘇東歐垮臺的信仰危機後,江澤民等中共領導人全靠王滬寧的詭辯“理論”撐門面維持一直動盪的政局,法輪功並沒有把矛頭指向江澤民等中共領導人.中共領導人都是沒經競選的眾所周知的庸人,特別是習近平,竟然是沒念過初高中的小學畢業生，文革上的工農兵大學和在職校外馬列法學博士更是極假.江澤民等中共領導人之所以會用殘酷鎮壓手段,實際上是聽信了中共政策研究室王滬寧對政治的分析後,幕後操作江澤民等對法輪功和六四事件延續三屆二十餘年的定調和阻止翻案,及在朝核問題都是耍王滬寧陰陽兩面法,並正在逐步倒退至去毛臭標籤的文革意識形態.這是顯而易見的事實!只有先徹底揭露和打倒中共幕後操手王滬寧,六四和法輪功事件才有望翻案,朝核問題才有望解決,大陸才可能前進.  2018年1月2日

【10】告全國同胞書和致中共汪洋李克強等高官的公開信

全國同胞們、汪洋李克強等中共高官們:
    美國總統川普以貿易戰的方式打響了終結邪惡的共產主義的冷戰，中國人民真正解放的日子不遠了。中共內外交困危機四起崩潰已是必然。別指望糊塗虛榮且真正只受過小學教育的習近平，他在王滬寧之類極左們的愚弄下，只會禍國殃民加速中共的滅亡。
    中共正處崩潰前的蘇聯狀態，有過之而無不及，這更倍增川普成為終結共產主義英雄的信心和決心。
    此關鍵時刻，每個中國人必須行動起來! 大造輿論，製造或尋找並參與終結中共的每一件力所能及的大事或小事，摧毀中共，復興發展中西結合五權分立統一的中華民國。
    為順利和平演變避免動亂降低社會成本，能出葉利欽式人物較為理想。望有良知的汪洋李克強等中共高官們，是你們作出選擇立即行動的時候了，機不可失。你們有川普同樣的，成為終結共產主義的英雄載入史冊的機會。此刻對中共黨員特別是高官來說，沒行動就是等受譴責或審判，會殃及家庭務必三思。
    同胞們，為了我們和子孫後代，以行動復興發展統一的中華民國！
簽名:郝雪森
（請搜索本文在簽名最多的網頁都簽上名後多轉發）

【9】中國新黨籌建公告

中華民族正處重大關頭,大陸復興中華民國的機遇來臨,我們籌建“中國新議政黨”簡稱"中國新黨"。
中國新黨的宗旨是創建中華民族的新型社會模式造福人民,為國際大家庭樹立典範。
現行目標是在大陸復興中華民國並籌畫兩岸統一,重樹和發展孫中山先生的"三民主義"和"五權分立"中西結合的社會模式;敦促習近平放棄馬列邪教,促其宣佈解散或更名重組其黨和宣佈開放黨禁報禁履行言論自由等,促其在大陸恢復中華民國。在此前提下,我們呼籲海內外中華兒女及各社團組織,在大陸和平過渡期,接受習近平為大陸新復興的"中華民國"臨時大總統,直至一兩年內全國大選。先行議會選舉和新憲法的完善,及大選的籌備。
在互聯網資訊社會中,我黨暫行在網上任何網頁或社交媒體或電郵聲明入黨並有姓名日期截圖依據的申請方式,為以後初審頒發黨員證用。待於大陸正式建黨後,所有連帶累計頂層達界定人數的介紹人,通過初審入黨後為首屆党代會代表。
我黨的方向和發展等議題事項有待您的加入、參與、組織和貢獻,同時廣招棟樑之才。 
將不從政不參與候選的創始人:郝雪森  2018.7.30.   haoxuesen@gmx.com(請轉發,或區塊鏈
 
【8】       王滬甯愚弄習近平大倒退與美冷戰必斷送中共

    習近平承諾大開放,若真再開放將一發不可收拾,結局必是中共垮臺.若不讓步開放貿易戰必導致中共經濟崩潰更快垮臺.海南建自由貿易港是再開放的假門面緩衝地,更是權貴斂財新特色特區,內大陸不會再開放.
    操縱甚至可說愚弄習近平的王滬寧等人,己習慣使習不顧顏面左右搖擺,顛三倒四.讓步是緩兵之計,邊拖邊看,假改逼到危急中共生存再變卦.王滬甯一慣瘋左,阻止平反64,鎮壓法輪功,軍援前南斯拉夫,核助朝鮮,促成既得利益集團,大倒退乃至修憲鞏固獨裁專制全面根固文革毛式馬列邪教,一帶一路擴張,中國製造2025,金王密談想扭轉川金會談等與美冷戰,所有極左策略操手是王滬寧!他是在自殺和斷送中共,並搗最後政敵習根基太子党,習蠢到掙眼看王挖坑埋自己!(我2016年始發9篇揭王文章于大陸內外全網散發兩年,是全網全國搗王撼陸第一人,祥請搜索:郝雪森

【7】        王滬寧加快倒退愚弄習近平走毛獨裁路,決心與美冷戰妄想成為世界霸主

      我有文章分析過,王操縱江澤民欺騙胡錦濤玩弄習近平是中共幕後最有實權的人.升常委後以完成"習思想"加緊愚弄習,捨棄部分職位繼續掌控政研室.
      王90年代初以其萌芽的毛式獨裁新權威政治之說被江澤民看中求教,江本無主見.鄧小平南巡阻止了江倒退,江為太上皇的胡溫十年也沒如願倒退.習上臺後,王很清楚習本性虛榮愚笨且實際只受過小學教育,易愚弄,以完成"習思想"左右習倒退走毛獨裁路.與朝鮮和解則更是決心冒與美冷戰之險,朝鮮不會真正棄核,與中共和解是為確保這點.除了美讓步或戰爭解決.實際形成新冷戰,迫使美國要解決朝核之險必先要如蘇聯崩潰一樣,以中美經濟之戰使中共垮臺,朝鮮無助也迅速崩潰,無須熱戰.
      王左右習以鉅資向西方世界輸出其意識形態並擴張勢力,愚弄習為世界領袖做妄想主宰世界的"中國夢".王受益于毛文革上工農兵大學而升遷,他善變善於偽裝,根基極左.但沒善惡對錯標準,可變任何左或右形態,打造不管是否有無習為傀儡的他的王國,必須廣泛關注實際由他所左右的中共動向！（郝雪森

【6】   大陸復興中華民國

全球華人行動起來，在國父孫中山旗織下統一中國！2018年將是中共內外交困全面走向崩潰的標誌年，其唯一賴以生存的經濟將面臨前所未有的危機，美國減稅,大陸國企重負,外企撤離,資金外流,企業倒閉引失業潮，銀行負債,人民幣貶值,生活水準下滑,貧富差距再增，股市樓市泡沫嚴重等。朝鮮一旦戰爭，將加重我東北朝核污染和可能更大範圍生化武器污染及難民湧入，損害不亞於朝鮮。民怨加劇和中共內鬥使局勢更加動盪，皆極可能使中共黑暗獨裁統治結束。在此中國乃至全世界的重要歷史時期，全球華人行動起來，促大陸和平復興中華民國。民國是孫中山領導人民推翻了歷經數千年的封建社會而建立的豐功偉業，大陸復興而統一的中華民國是真正超級大國。
特擬先行主張：
1，大陸現有共黨及附庸黨團工會等組織，只要放棄暴力恐怖的共產主義邪教條，上交全部非法黨產或社團資產，其組織可存留。其在各政府機構的官員也可留用於保留機構中，前提是上繳個人非法所占資產並接受相應認證，否則依法處理。釋放全部政治良心犯，在台國民黨等政黨社團只要沒有台獨等違憲主張，均可與海外民運或練功群體等在大陸發展一起參政議政。
2，大陸復興民國後，臺灣香港澳門為特別行政區，保留現西藏新疆廣西寧夏等自治區，享有高度自治權，內蒙也可管轄權交外蒙統一蒙古並高度自治換其回歸大中華民國，其他鄰邦也可自願效仿。保留大陸現行政區的劃分和留用各專職人員，直至考試院成立。
3，為扭轉大陸罕見的貧富懸殊，鑒於大陸大多數富翁和全部暴發官員及紅色家族的財富是非法所得，作好全面大幅縮小貧富差距的準備。全國資產評估並以城市中層人均資產為參考定以基線，全球收繳紅色家族及官員暴發戶超出此基線之資產，包括銀行存款和房產等，補足個人資產不足基線者，富翁超出的資產作合法認證後可保留。
4，清除毛像毛屍堂，廢除人民幣，換以新中華民國元。每戶長期住地，是城市則分一套住房，是鄉村則分一份土地，以中共解體前資料為准。取消中共戶籍制等惡規惡法，優先建立落實人權和環境與食品安全監管法規。以原中華民國憲法為基礎健全憲法和五權分立的民主體制。
5，全球華人開展評議備考待選的“找尋中華民國大總統”活動，無黨派地區性別等限制，尋德才兼備的兩對正副總統競選夥伴，迎接大陸復興中華民國的歷史時刻！
郝雪森2017,12,30

【5】總結百年號召百姓：    三字今(經)

         我中華,數千年.飽滄桑,封建延.孫中山,有卓見.搗皇朝,民國建.倡三民,分五權.民主制,體制堅,中西合,文明兼.創偉業,非凡緣.二戰起,風雲變.日寇侵,亡國險.蔣介石,抗戰宣.保國土,精忠獻.聯合國,國威顯.最可恨,是蘇聯.割外蒙,入侵圈.扶中共.馬列奠.毀中華,民熬煎.共產黨,罪惡元.蘇維埃,傀儡園.史達林,幹兒牽.毛澤東,大漢奸.惡流氓,最瘋癲.勾日俄,內戰添.假解放,真深淵.學秦皇,焚書卷.劃戶籍,自由限.立特權,等級嚴.搞運動,文革巔.毀文化,道德踐.八千萬,死得冤.民疾苦,崩潰沿.鄧小平,救黨艱.搞經濟,掙了錢.紅家族,全升天.暴發戶,激民怨.學運起,屠城濺.胡耀邦,政改現.趙紫陽,同遭陷.六四事,轉捩點.蘇聯垮,東歐顛.此大陸,鑽錢眼.江澤民,貪不厭.人活摘,死醫院.聚貪官,集紅眷.搞壟斷,貧富懸.假反貪,腐敗遍.李鵬等,紅貴殿.國資產,霸佔全.僅薄家,罪查檢.胡溫辦,祭旗典.習近平,小丑演.小學生,博士惦.無知者,無畏焉.愚蠢者,被愚騙.成傀儡,太丟臉.反腐亦,政敵殲.紅族貪,無一貶.學老毛,崇拜戀.想獨裁,倒退原.人權喪,網路監.王滬甯,流氓顏.妓女相,專詭辯.偽政治,滿邪念.在幕後,玩兩面.罪難逃,駡名連.新世紀,光明豔.普世道,民主先.獨裁衰,自由乾.同胞起,醒夢眠.滅紅貴,抗爭掀.共產除,全民願.新民國,幸福源.民富裕,國強健.創歷史.復興篇.世界和,結局圓.（詳請穀歌：郝雪森 

【4】       習近平成為多線撐傀儡的政局預測
作者：郝雪森 
    皆知習近平小學畢業遇文革,初高中未讀卻保送工農兵大學,後以紅二代當官在職讀馬列,為"博士"太假！天資不足好虛榮,乃無知者無所畏懼,愚蠢者易被愚弄。但沒人弄習就動彈不得, 操縱玩弄多線撐傀儡習的有王滬甯劉鶴等“高參”。對劉等來說弄習出成績有利仕途,而對王來說習無成績下臺才繼之有望,習受兩相反作用力左右。
    人大劉等或會謀以總統制作政改秀,震動大定位可不明確,但習留任王就沒戲。學毛獨裁完成"習思想"是王操縱習的關鍵,劉父死于文革恨毛會想修憲去毛化。修憲和政策會是妥協結果,或學普京總統制和軍隊國家化,習還是獨裁傀儡。或憲法刪些過左修辭,但實質反西方。總統制更可弱化李克強等非習家常委。學毛獨裁搞個人崇拜習必遭駡名而下臺,王滬寧乘機收拾殘局,婊子立牌坊是他的無對錯求實用的特色政治。左右習的王栗趙劉丁陳等“高參”習家軍都60多歲,不搞總統制按舊規,要高升延續政治生命難。
    修憲或去人名或留一句"馬克思列寧主義毛澤東鄧小平習近平三時期中國特色社會主義思想",還可改的是每屆人大是在黨代會半年後召開,期間有多部門半癱瘓。 

 【3】     若有下屆則19大最大贏家王滬甯任總書記可能性最大
作者：郝雪森   
我發表在北京之春網三篇之一《操縱江澤民欺騙胡錦濤玩弄習近平的王滬寧是在幕後最有實權的人》中揭示和預言,原入常呼聲高的王滬寧令主要官網只刪除其一人的簡歷資料,做出局假相躲避了王歧山栗戰書被暴醜聞眾矢之的局面,19大再殺回馬槍。
這黑馬王滬寧是最大贏家:1,成功入常.2,讓習攬大權但沒當黨主席,習若當黨主席20大必連任,王滬寧沒戲.3,常委中無60後接習的班,20大能留任的常委排前列的又能使習和多數所接受的只有他.4,常委留三大派易樹敵約束習,習的鐵杆僅栗一人比預想的少,習難擺脫他.5,他最不願廢除且沒廢除七上八下,習想再連任仍多此約束.6,他新職曾是中共接班前的常務書記黨校校長和政治思想與論等其20餘年的強項領域.這對他最有利的至少6點絕非巧合,幕後就是他！
他不在乎江胡習史上留什麼名,可能不會自己留駡名.形勢所逼他或許順世潮起動政改,至少學普京的總統制.下一步或許會令習穩大權卻無須有成就,給習樹敵而已中立,掌控政局.習思想已離不開他,誘習利令癡昏（沒智）學毛個人崇拜,再五年笑柄鬧劇下臺,習近平的確是無知者無所畏懼,愚蠢者易被愚弄.

 【2】       操縱江澤民欺騙胡錦濤玩弄習近平的王滬寧是在幕後最有實權的人
作者：郝雪森  
 [我去年開學時寫了《這位可敬的老奶奶教子可謂名留青史》（習母教訓習近平的電話被竊聽內容）一文發表在“北京之春”網站後，開始對中共政壇及其動態感興趣，一年裡我用了大部分學餘時間進行收集和分析，感覺有必要寫點，以揭示中共政壇真相特色] 
在古今中外史無前例最大歷史罪人毛澤東發動文革浩刧使中共動盪衰退之後，經鄧小平仿西經濟改革的挽救，逃脫了蘇聯東歐式的崩潰。但在中共首要的思想政治和路線上，面臨“姓社姓資”的爭論和危機，也是那六四天安門大屠殺之後上臺的江澤民面前的最大難題，擺在中共中央政策研究室政治組王滬寧桌面上，使王滬寧有了對此後中共幾屆都無法擺脫的實質性的幕後掌控權。中共政治的特色，由黑廂操作私下交易產生的並非人才，所以真正實權操縱在幕後的秘書，特別是政治“智襄”手中。    
王滬寧何許人也？他和習近平一路人相同，文革開始時是念小學或剛進初中就停學去“鬧革命”的，初中高中均未讀卻受益于毛澤東文革而逐步青雲直上徹底改變了命運的人。有的被保送上“工農兵大學”?有的經文革後超低水準的“高考”進入大學。這類“工農兵大學生”畢業後絕大多數不能真正從事所學專業，也因此有不少人如同習近平投機改行。但大陸“政治系”專業除外，大陸所學馬列政治專業的人在絕大多數國家或文明發達國家是無法找到對口工作必定改行的，唯獨在大陸卻是重用的緊缺“人才”，中共信仰大危機後更是最重用的救党“人才”。這也就是像王滬寧此類“大學生”平步青雲的原因，他們最熟悉毛澤東歷次運動的宮庭內鬥經驗，和手段殘酷的階級鬥爭暴力奪權的“政治學”。要提示一下，如上所述王滬甯此類水準也能平步青雲是靠他的中共馬列“政治學”資本和頭銜，不是什麼了不起的真才實學，能幹實事有點真才實學的或許在他手下秘書班子中可以找到。王滬寧的“真才實學”不過是一個唯讀四年小學的人，大半輩子在社會上磨煉在中共宐場滾打的手段和經驗而已（僅這點和王岐山相似）。王滬寧可能至今還不知幾何代數物理化學等最初級最基本的概念，也沒聽過初中語文老師講課。他們是在毛澤東文革時期受寵的最大受益者，是中共少有的有真正“紅色基因”而又有變色龍雙重特色的人。
 王滬寧是中共自鄧小平死後至今，制定中共思想理論政治路線重大決策的人。從1997年鄧小平死後三個月他參與撰寫江澤民5.29重要講話開始，他就以不左不右為幌子，策劃只搞經濟改革，不搞政治體制改革的方針路線，在他為鄧之後的江澤民胡錦濤和習近平制定的綱領“三個代表”“科學發展觀”和“中國夢“等等之中，隻字不提政治體制改革。而實這二十來年也未作絲毫政治體制改革，相反卻一步步向毛極左方向倒退。 
王滬甯為江澤民提供了“三個代表”一說，從而在政治思想和路線決策上操控江澤民，成?江不得不依賴的首席“智襄”，為江澤民出謀劃策，打擊党內政敵，以腐敗引誘和網羅紅色資本家各紅色家族形成寵大的既得利益集團，壟斷大陸各大經濟命脈，全大陸貪污腐敗瘋行，把持政壇禍國殃民一二十年。
 胡錦濤上臺後，王滬寧仍是無法擺脫的首席“智襄”。他又以“科學發展觀”裝飾門面，由他誘騙而江澤民團夥則威逼，使胡錦濤聽從他的“和諧”主張，接受江派大員和既得利益集團胡作非為，延續江派的政治路線，進一步擴大各紅色家族的經濟侵吞壟斷，使人民生存環境嚴重惡化。 
等到習近平上臺之後，王滬寧更是將習玩於股掌之中，引入昏夢境地，令其獨攬全部大權，也不顧及前臺的習近平言行前後矛盾，左右搖擺，舉國上下對立，內憂外患。利用反腐打擊異己和黨內政敵，那些巨貪的黨內幾個大佬和一大堆紅色家族暴發戶一個也沒抓，打倒的唯一一個紅二代薄熙來還是在胡溫手上抓的。王滬甯利用習近平的無知愚笨和虛榮心，利令癡昏（沒智）學毛搞個人崇拜，逆民意反世潮搞倒退，明顯致使習近平給跟隨胡耀邦趙紫陽創立改革路線的其父親習仲勳一記響亮的耳光。 由此可見習近平的確是無知者無所畏懼，愚蠢者易被愚弄。 
王滬甯就是如此盡情如意地玩弄習近平，舉最近一例，前不久川普第一次參加的聯合國大會，本應是習近平最想以世界另一老大身份參加的。但是，習如果去參加聯大，王滬寧若照慣例隨行，必會如同栗戰書一樣成為十九大前的暴料焦點眾矢之的，若不隨行，則必會誤為失寵而與進入常委或攀高位無緣，故其令習沒去參加聯合國大會。對栗戰書來說隨習參加聯大則是有利消除暴料醜聞影響鞏固地位的機會，王滬寧則不想要習參加聯大所以沒去。王滬甯前段時期的入常呼聲很高，但在北戴河聚會和王歧山栗戰書被暴料之後立即轉為低調，就是為躲避鋒芒，19大再殺回馬槍。再舉一例，胡錦濤18大裸退，習近平當時感動得幾乎落下眼淚。可是，王滬寧這四五年，教唆習除了打擊年老的江派人員，疾盡全力打擊“少壯”的胡錦濤的團派大員。若有人問王滬寧為什麼恩將仇報，他會說，胡對習有恩可不是對我王滬寧有恩，團派人都上去了我怎麼辦？所以有說胡錦濤提出黨章去掉“三個代表”和“科學發展觀”，一是打擊王滬寧，二是暗地阻止19大黨章寫入習的啥東東。 
王滬甯在這二十餘年幕後低調干政，隱藏著他的一大陰謀，就是只有讓習近平當傀儡在前臺盡力獨攬大權，學毛澤東說一不二後，他才能台後操縱實現他的最終目標。若習近平十九大人事按排受阻不能如願以償，王滬寧也就基本上玩完了。
 王滬甯一個高小肆業生竟是中共二十餘年來幕後真正最有實權的人，也許有人不信。但是，想想中共黨魁習近平，連他也實際上只是一個小學畢業生，這又如何解釋呢？這就是中共由毛澤東建立的用人特色。毛澤東學秦始皇焚書坑儒, 重用無才無能但很聽話的奴才。只不過，若說的好聽，王滬甯很像王岐山比習近平江澤民等機靈得多，說的不好聽，王滬甯比習近平江澤民等老練狡猾得多。所以中共歷史上高層腐敗分子政治流氓低庸之輩層出不窮，禍國殃民至今依然，中共倒臺絕對為期不遠了。   2017.10.16

【1】        這位可敬的老奶奶教子可謂名留青史
郝雪森   
----講講我哥第一次做小偷時聽到總書記的母親電話教訓總書記的話
    這次署假回家，哥哥酒後告訴我一個驚人的秘密。前幾個月，他得知母親病危準備趕回家，在他打工的城市的火車站，發現錢被偷了. 為母親籌到的醫療費全完了，哥心急如焚。返回打工住地時，哥遇上女同事的一個親人，想到此人是在一家很富貴的夫人家做工，便起了歹念。哥跟蹤此人來到了那富貴的夫人家院門外，計畫深夜偷竊錢物。等到晚上十點左右時，忽然下起大暴雨，哥乘機跳進大院，並爬上了緊靠二摟一有亮燈的窗戶的一棵茂密大樹。不久室內電話鈴聲響了，哥看到一老奶奶開始通話:
   “......，你爸不在了，我就每次都要反復提醒你，你身為總書記一國之主，你的責任太大！......”，哥聽到這句後，嚇了一大跳，想走，可又不敢動，好象一下去就會有人抓住他. 他畏縮在茂密的枝葉中，最後決定等下一陣雷雨時逃走。此時，他還能清楚地聽到那老奶奶的訓話:
    “我不想聽你的辯解！有不少你爸的老部下向我暗示，你和你爸走的不是一條路。我告訴你，你要倒退,與你爸創建的改革道路背道而馳，我決不答應！”
    “你可能意識不到問題的實質和嚴重性，這裡沒別人，我要用'冷水'潑醒你！我做母親的，最清楚你們幾姐弟中，誰讀書好，誰的水準能耐如何。這些你也應該有自知之明, 再加上你其實只有小學文憑, 你的能耐就一清二楚眾所周知了。你剛進初一就文革停學，初中高中都沒學過。後來保送清華上大學， 都知道那是可交白卷只是為了鍍金的文憑。再後來你又當官在職讀啥馬列博士，國人誰會不知道這是假文憑？一個沒啥能耐智慧且只念過小學只學過小學語文的人，管理這麼大的國家, 你能離得開秘書半步？你完全被你周圍的人利用和擺佈，背離了你的父親還蒙在鼓裡, 你是活在他們編織的夢裡！”老奶奶的這番話說的很激動也很不客氣。
    我哥雖是打工仔,可也有作為一個大專畢業生對時政應有的理解, 他心想，東西是不能去偷，但能偷聽到如此“國家大事”，沒有白冒險一回，哥似乎是屏住呼吸傾聽著:
   “想倒退到那文革浩"o的毛時代？忘了你和你父親打成'反革命'被揪鬥的那些年？忘了你爸被迫退下後對你們反復交代的話？你糊塗啊，太糊塗！我反復說過，你只有用對人也許名留青史，你若用錯人就會遺臭萬年，毀了你爸的名聲！我死了也不瞑目”。
    “你爸有過兩次只向我一人暴露過內心深處的真實思想，第一次是四人幫倒臺後你爸被平反恢復工作時. 他說解放後二十多年裡，毛澤東學史達林給人民帶來古今中外前所未有的苦難和浩劫. 毛所建立的體制必須改革，所以你爸在深圳搞了中國第一個改革試點。第二次是六四鎮壓學運以及蘇聯東歐共產黨紛紛倒臺後，你爸被迫退下時，他說中國遲早也會有蘇聯和東歐同樣的結局. 要你們姐弟們遠離政治，最好遠離大陸，而你卻沒有做到。不過，你爸也理解你的苦衷，你四年工農兵大學是坐飛機只學了些馬列毛思想，你無法從事所學化工專業。你也去過國外試了一段時期，體面的工作一件也幹不了，不體面的工作你又不會去做. 工農兵大學除了學會26個英文字母，你也不認識幾個英文單詞。這也是你不能隨前妻出國而離婚的原因之一，你只有留國內從政，有紅二代金牌撐著，你爸理解你的這種無奈處境。但是他留給我的遺言反復強調要我常常提醒你: 在這個體制內當官要牢牢記住, 1, 只能做改革派; 2,只能順世潮順民意做對民眾有益的亊. 只有這樣今後才可能不被清算，你爸臨終時也只對你這件事很不放心”。
    “你身邊周圍那幾個人，若不是只會阿諛奉承的小丑，就是很有心計的野心家，你就是被他們這些'高參'左右擺佈。所以讓國人越來越對你失望, 如此再進一步便是禍國殃民, 你必定遺臭萬年，你周圍的'高參'一個也逃不了，必遭嚴懲! 你職位最高，因此今後最大的野心家也只能出在你身邊。他們只有讓你學毛搞假民主只集中，獨斷獨行，他們才有破格出頭的機會，種種的違規破格打破格局對他們高升是必要的，對你就沒有必要卻有很大的風險，他們也不會顧及你留下駡名。”
    “現在是最關鍵的時期! 要麼學你父親, 像個真正的男子漢, 大膽改革, 失敗了也問心無愧。不行，回不了頭就給我辭職. 你別無選擇! 讓別人或老百姓趕下臺那就晚了，不僅會留下駡名，還可能落個前羅馬尼亞的齊奧塞斯庫的下場！一想到這點，我這做母親的天天都無法安心。”
     “和你講的這些，也許是我一生留給你的最後的心裡話，可以留給今後來證明. 智慧對任何人無論對庸人或能人來說都是有限的，能傾聽大多數人的意見則是最大的智慧，對你來說是要多思而後行！”
     ......
     大概半個小時後，又一陣雷雨狂下，哥趕緊爬下樹來翻牆逃脫。
     以上老奶奶的話，只是她反復強調和給我哥印象深刻的幾句，半個來小時老奶奶反復嚴厲教訓了許多，主要還是圍繞這些內容。
     原本我不願寫下哥哥這企圖行竊之事，但是，一想到老奶奶憂國憂民，如此正直可敬的品德，我決定公之於眾，更值得新時代年輕人學習！面對國家如此危難之際, 一位高齡老奶奶都能如此大義凜然, 年輕人能無動於衷嗎?

    （有向這位高齡老奶奶致敬的讀者請留言） 郝雪森  2016年9月10日
